

第636章 十四色火，成！

    不管外界如何去传，回到了魔牢后，白小纯赶紧去了自己的居所，等了好几天，眼什么事情生，他心底总算是松了口气。』．』Ｍ

    “我这狱卒的身份，还是很有用的嘛，不过眼下还是避避风头稳妥，不到万不得已，我是不出去了。”白小纯摸了摸储物袋，心中很是兴奋，这一次他收获之大，让他觉得自己的选择非常的英明。

    “三大家族抢我的，我去抢他们的，礼尚往来这是天经地义啊。”白小纯干咳一声，在之后的日子里，时常与第九队的其他魂修去牢狱内巡逻，直至又过去了数日，白小纯在脑海里将十四色火仔仔细细的推衍一番，这才趁着巡逻之余，单独一人，去了牢狱中。

    丁区牢狱内，原本一片嘈杂，那些灰袍犯人以及骷髅头内的犯人，在没有狱卒到来时，有着属于他们的自由。

    就算是有狱卒来，也往往还是有一些犯人不去理会，依旧我行我素，可这一切，在白小纯踏入丁区牢狱的瞬间，顿时就安静下来。

    “今天我当班，你们都给我老实点。”白小纯踏入牢狱，背着手，耀武扬威的开口，声音传遍四方，四周的那些灰袍犯人，一个个都胆战心惊，还有不少重犯，纷纷侧目。

    “黑鞭！！”

    “是那该死的黑鞭白浩！”

    “这人心狠手辣，我至今还记得上次他审问周老魔时的那一幕……惨啊”尤其是那些被白小纯审问过的犯人，更是在小纯的身影后，身体不由自主的颤抖起来，目中露出恐惧之意。

    整个丁区牢狱，安静无比，白小纯所过之处，无人敢出丝毫声音，实在是白小纯来到魔牢额这段日子，名气太大了，那整个丁区的积年陈犯，没有一个能逃出他的审问，此事早就轰动丁区。

    最惊悚的，是白小纯的审问，充满了神秘，只能气遮盖，具体，但从那一个个犯人口中传出的凄厉的惨叫，让无数人记忆犹新，很难忘记。

    此刻，在小纯到来后，这丁区内的犯人，全部都小心翼翼，生怕招惹了白小纯，引来麻烦，还有不少人赶紧就露出讨好的笑容，至于那些灰袍犯人，更是如此，簇拥着白小纯，在这丁区内巡逻。

    白小纯下巴微扬，周人敬畏自己的目光，他不由得心中陶然，觉得自己真的是个走在哪里，都可以平步青云的绝世天骄。

    “太出色了，这不是我的本意，我应该低调才对。”白小纯感慨中挥手，将跟随在自己身边的灰袍犯人们都打走后，独自在这丁区溜达，不多时，他来到了上次炼火的偏僻区域，盘膝坐下后，四周。

    “还是这里好，区域足够，方便炼火。”白小纯满意的点了点头，在四周又布置了一些禁制，挥手间散开大片雾气后，整个人闭目打坐。

    在脑海里将十四色火重新梳理一番，他双眼蓦然睁开，一拍储物袋，立刻就取出魂塔，将放在里面的魂取出，神色凝重的开始尝试炼制十四色火。

    随着魂的散出，白小纯双手掐诀，立刻一指，顿时四周的魂，如同被吸撤一般，直奔他掌心而来，很快的，一团火就在白小纯手中出现，从一色，直接炼到了十三色后，他全神贯注，更为凝重起来，开始向着十四色火推动。

    “对于十四色火的炼制，已经有很大把握了，只是有一些小问题需要调整……五次之内，一定能成！”白小纯目光炯炯，按照脑海里的推衍，开始炼制。

    很快的，四周的魂就呼啸而来，随着一一融入白小纯手中的火团内，这火团也越来越大，到了最后，竟直接扩散开来，笼罩八方，吞噬冤魂。

    而其颜色，从原本的十三色，也慢慢的似要多出一色，可就在要凝聚出十四色的瞬间，白小纯面色一变，猛的挥手，他手心内的十三色火，无声无息间，自行熄灭了。

    白小纯皱起眉头，己的手心，沉吟中再次取出大量冤魂，又一次尝试起来，时间流逝，很快过去了九天。

    这九天里，白小纯已炼了四次，虽每一次都失败，可他却没有气馁，他有足够的魂去尝试炼制，且失败的同时，他也会去总结原因，此刻，在他这一次单独巡逻的第十天到来时，白小纯从盘膝中抬起头，他双眼有些血丝，甩了甩凌乱的头，可精神却是振奋无比。

    “所有问题都解决了，这一次，十四色火，一定成！”

    “一旦我炼成十四色火，就代表我是黄品巅峰了！若能炼成十五色火，我就是……玄品炼魂师！”白小纯内心充满期待，他来蛮荒的时间也不算短了，对于炼魂师也已了解很多，知道玄品炼魂师，那几乎就是一个大的炼魂家族内的最高境界了。

    至于地品，整个蛮荒都少有，任何一个，其地位之高，虽不如王爷，可也越天人了。

    白小纯双目一闪，缓缓的深吸一口气，平静了一下心绪后，再次炼火，这一次，所有过程都是行云流水一般，娴熟无比，很快的，就从一色火到了十三色，没有半点停顿，随着白小纯袖子一甩，随着魂塔内大量的冤魂飞出，白小纯低吼一声，手中的十三色火，立刻就爆开来，向着四周横扫。

    随着扩散，四周的魂潮瞬间就被融入十三色火内，一切过程不到半柱香的时间，那十三色火的火光，猛的耀眼起来，其内，赫然多出了第十四色！！
g
    白小纯非常激动，可他的手却很稳，散开自己的灵识，慢慢的将手掌握住，随着他手中的动作，这四周的十四色火，同样缓缓的收缩起来，这一切过程，白小纯耗费的心神之大，越了之前的所有。

    用了半个时辰，才在白小纯的小心翼翼下，终于得，他的手掌握成了拳头，而这四周的火海，也消失在了他的拳头内！

    白小纯心脏怦怦跳动，呼吸带着急促，盯着自己的拳头，慢慢伸开时，一团璀璨夺目的十四色火，赫然的……出现在了他的掌心内！

    光芒流转，仿佛蕴含了世界的某种极致，随着火光而舞动的同时，更有致命的火热之力，似要从其内爆而出。

    一旦爆，这是十四色火，虽无法威胁天人，可对于大多数元婴，已经有了近乎灭绝之力！

    “成了，我终于成了！”白小纯开心的大笑起来。

    “十五色火不知什么时候才能被我炼制出来，应该是很难，毕竟一旦炼成，我就是玄品炼魂师了，也罢，这火虽好，可若不能提高我的战力，也是没用……”白小纯压下内心的激动，将这十四色火收起后，他算了算自己的魂，目中露出果断。

    “将我身上所有能炼的，都炼灵十四次，这样的话……我虽不是元婴，可我的战力，必定提高不少。”白小纯想到这里，立刻心头一热，对于武装自己，他一向有着偏执。

    此刻没有迟疑，就要开始炼灵……刚准备拿出龟纹锅，但马上转念一想，“不对，这里人多眼杂……即便有雾气遮掩，然而不怕一万就怕万一啊，我的锅可是宝贝啊，财不露白，低调低调啊。”

    “谨慎啊，在蛮荒一定要稳妥再稳妥啊，不能大意啊。”想到这里，白小纯起身一晃，挥散了四周的雾气后，化作一道长虹，直奔牢狱大门而去。

    当白小纯离开这丁区牢狱时，在距离他这里有些范围的一处骷髅头内，那里盘膝坐着一个老者，脸上有一块红色的胎记。

    这老者低着头，与寻常犯人没什么区别，可眼下，他却缓缓抬头，目中竟有幽芒一闪，小纯所在的方向。

    “炼出十三色火不久，他居然又炼出了十四色火……这小家伙有点意思。”老者低声喃喃，似在轻笑，白小纯炼火之地偏僻，再加上之前白小纯的禁制与雾气，所以十四色火的出现，并没有引起注意，唯独这老者，似清楚楚。

    但很快，他就重新闭目，没去继续理会。</br></br>亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

第637章 全身是宝……

    离开丁区牢狱后，白小纯路上遇到了第九队的其他魂修，相互笑谈一番，他回到了自己的居所。．Ｍ

    “距离本队下次巡逻，还有一些时间，正好借助这些日子，把我身上能炼灵的，都炼一遍。”白小纯想到这里，内心很是期待，他脑海里不由得浮现出一幅画面，画面里，自己全身上下，全部都是炼灵十四次的装备，宝光闪耀。

    想到兴奋处，白小纯忻忻得意的笑了起来，趁着心头火热，立刻就开始在居所内布置一番，确保无虞后，用魂塔里巨量的冤魂顺利的炼出数份十四色火，随即取出龟纹锅，开始炼灵。

    先炼的，就是永夜伞，这把伞此次被他接着炼灵到了十四次，模样又都改变了一些，尤其是那个伞身上的鬼脸，似笑非笑，似哭非哭，极为}人，甚至在这鬼脸的眉心上，竟出现了一道竖痕，仔细一面并非第三眼，而是隐隐的，似乎还藏着一张模糊的鬼脸，只是一眼就算是白小纯也都心神一震。

    “怕是再进一步，炼灵十五次，就可以成为天人的法宝了。”白小纯目光明亮舔了下嘴唇，他知道炼灵十五次后，法宝所散出的气息，已经堪比天人一般，而这种宝物，就算是蛮荒，也都少见。

    毕竟蛮荒虽有多色火，可炼灵的成功率一样是不高，只不过是基数大，所以似乎多一些而已。

    但实际上，若白小纯真的全身上下都是炼灵十四次的法宝，虽说并非蛮荒创，在他之前或许也有人能做到，可无论如何，这也都是一件震人心神的事情。

    永夜伞炼完，白小纯谨慎的左顾右盼一番，再次确定无碍后，快的取下自己的面具，将面具也炼灵十四次，然后又快的戴上，这才长松一口气，随后则是其他法宝，如周一星的弓，还有那些威力巨大的箭矢，甚至还有他储物袋内的飞剑以及其他所有白小纯能想到的法宝。

    最夸张的，是白小纯想到那位蔡家的纨绔身上的宝衣，他有些不服气不说，更是觉得级拉风，所以他居然将储物袋内的几件皮甲，也都炼灵到了十四次……

    这种做法，极为奢侈，若是传出去，必定让人抓狂，直至白小纯现，自己实在没有能炼灵的宝物后，他这才结束了这一次的能让别人疯狂甚至嫉妒而死的炼灵，此刻的他，全身法宝，俱都炼灵十四次……可以说他长这么大，如今才算是最惊人的，武装到了牙齿的程度。

    “如今，我就算是再遇到白家的天人老祖，他想杀我，也不是那么容易！”白小纯哈哈一笑，现自己的魂，居然还剩下小半后，就更开心了。

    “虽然修为无法提高，可我这身装备，使得我的战力，提高了太多，对……要尽快弄出十五色火，这样的话，我全身都是炼灵十五次的……天人，也要傻眼！嗯，最好能羡慕死他们，就不用打了哈哈哈……”白小纯越想越兴奋，不过他知道怀璧其罪的道理，虽说有面具的隐藏之力在，轻易不会暴露出去，可他还是将那些炼灵十四次的宝物，大都盖住了金纹。

    做完这些，白小纯盘膝坐下，按照白浩的笔记，开始研究十五色火的炼制方法。

    时间一天天过去，很快七天，这七天里，白小纯很是愁，十五色火的配方，对于任何一个炼魂家族而言，都是至关重要。

    白浩的笔记内，虽有十五色火的配方，可这配方不全，且十五色火的难度之大，在这七天中，让白小纯这里膛目结舌。

    如果把炼制十四色火的难度比喻成数字十，那么炼制十五色火的难度，则是一百！

    十倍的差距，使得这十五色火，成为了天地沟壑，不仅仅是阻挡在白小纯的面前，也同样阻挡在了整个蛮荒所有的黄品炼魂师面前。

    一旦成功，就是玄品炼魂师，可这难度之大，使得整个蛮荒的玄品炼魂师，只有数十人罢了，由此可见，十五色火有多难了。

    白小纯愁起来，可也没办法，只能去继续研究推衍，甚至时而还要尝试炼一下，又过去了三天，这一天晌午，白小纯正苦恼的抓了一把自己的头，对于十五色火的推衍，到现在十天了，进展微乎其微时，突然的，他皱眉抬头。

    不多时，房门外就传来了第九队队长喜不自禁的声音。

    “白浩，赶紧出来，有大事啊！”

    白小纯眉头舒展了些，起身走出屋舍，一眼就在房门外很是兴奋的第九队队长。

    “队长，什么事啊？来新犯人了？”白小纯有些懒散的问道。

    “的确有新犯人，可不在我们丁区，而且不是我找你，是典狱长要找你啊。”队长说着，一把抓住白小纯的手臂，拽着他就走。

    “典狱长？”白小纯一愣，脑海里立刻就闪现出当日在护城河外，见到的李旭，内心一惊，暗道莫非是巨鬼王不管自己了，蔡家或者是白家找来了？可白小纯队长，现队长喜不自胜，又觉得似乎不是自己所想的样子。

    “队长，到底什么事情啊。”白小纯停顿了一下，赶紧问道。

    “喜事，大喜事！”队长哈哈一笑，小纯着急，于是没继续卖关子，而是拉着白小纯边走边说。

    白小纯听着听着，总算是知道了事情的缘由……

    按照队长的说法，在魔牢的甲区里，前段日子抓来了一个新的犯人，这犯人至关重要，似乎是上面指定的要撬开口的存在，以至于典狱长都极为重视。

    可此人嘴硬，甚至四大区的黑鞭都出手了，也无法从其口中问出丝毫，偏偏此人又因特殊，一旦强行搜魂，因其是元婴修士，搜魂很有可能毫无效果不说，而且立刻就会魂飞魄散，如此一来，就让整个魔牢束手无策。

    而典狱长那里也因此有了极大的压力，甚至暴怒数次，可却于事无补，魔牢的四大黑鞭用了浑身解数，依旧失败。

    就在众人没有办法时，丁区的牢头孙鹏提起了白小纯，说在他们丁区，有个叫白浩的家伙，对于审问很有一套，整个丁区那些嘴硬的积年陈犯，不管之前有多么硬的骨头，在那白浩面前，都全部开口了。

    原本这种级别的事情，是轮不到白小纯知晓的，可李旭也是没办法了，听到孙鹏的话语后，也想起了白小纯的身份，虽有迟疑，可因压力太大，于是打算死马当活马医，这才有了召见白小纯之事。

    “白老弟，这可是一次机会啊，你一旦撬开了那家伙的口，从此之后，你就是我魔牢第一黑鞭啊！”队长振奋的开口，他对于白小纯这里极为自信，在他这世上就没有白小纯撬不开的口了。

    “成为第一黑鞭，虽没有职务，可按照我们魔牢的规矩，四大区你可以任意前往，地位之高，更是仅次于典狱长，与四大区的牢头平等啊！”

    “这个机会，你要是把握住了，飞黄腾达，平步青云不说，其他三大区的积年陈犯，就可以给你带来一大笔财富啊，到时候可别忘了我们，多多提携才是。”队长越说越是兴奋，拉着白小纯直奔甲区。

    白小纯心底也松了口气，只要不是白家或者蔡家找来，他就没什么怕的，尤其是这种审问之事，对白小纯来说，更容易了。

    “这点小事，队长放心，还没有我问不出的秘密。”白小纯抬起下巴，得瑟的说道，很快的，他就在队长的带路下，到了甲区。

    甲区的环境，大致与丁区相似，可仔细一里却庞大了数倍，且比丁区阴森不少，四周弥漫浓郁的阴冷气息，狱卒居住的屋舍，更有阵阵魂的波动散出，显然在这里修行，对于魂修而言，很是滋养。

    此刻，在那甲区的广场上，放着一个巨大的骷髅头，里面关押着一个中年男子，白小纯觉得有些眼熟，这男子衣衫褴褛，目中露出鄙夷，此刻被一个背对着白小纯的身影，抓着脖子，似在说着什么。

    在骷髅头外，已有不少人等在那里，白小纯一眼就丁区的孙鹏，在孙鹏四周，还有三位老者，一个个都面色阴沉，这几人，正是四大区的牢头。

    而在他们身边，还有四个修士，这四个修士年纪不同，有老的有青壮的，可每个人的身上，却毫无例外的，都散出阵阵阴冷之感，似乎他们站在那里，如同四条隐藏在草丛中的毒蛇！

    这四人，白小纯只认识一个，那就是丁区的黑鞭，通过此人，他不难猜出，其他三人，肯定是各区的第一鞭手，黑鞭。

    除了这些人外，白小纯还……那抓着犯人脖子的……典狱长李旭！

    此刻的李旭，察觉到白小纯到来后，松开了抓着犯人的手，侧头时，一眼小纯。

    那目光如狼，带着凶残，更有犀利。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第638章 蔡家族老

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这目光，让白小纯双目不由的收缩了一下，李旭很强，虽不是天人，可元婴大圆满的修为，配合他身为魔牢典狱长的身份，以及常年在此地，自然而然形成的阴森冷厉，使得他的目光，似蕴含了某种实质性的力量。

    “白浩，撬开此人的口，你就是我魔牢第一黑鞭！若撬不出来，就给我滚出魔牢，你外面惹的麻烦，自己去处理！”李旭的耐心，显然是在这些日子已经耗没了，一想到还有两天的时间，若是自己还没有问出答案，那么追究下来，自己的麻烦就大了。

    越是这么想，他就越是心烦，偏偏还不能处死这个犯人，以他的身份，已经打探到了，此人……是巨鬼王亲自下令，送来此地，并指定日期要问出线索之人。

    此刻他话语一出，白小纯身边的队长就面色一变，甚至孙鹏也是愣了一下，他们推荐白小纯来，是好意，可眼下李旭的话语，却使得这好意，可能成为了坏事。

    白小纯脚步一顿，皱起眉头，看着李旭。

    四周其他三区的牢头以及黑鞭，闻言虽神色如常，可心中大都冷笑起来，尤其是另外那三区的黑鞭，更是如此，他们有自己的骄傲，认为自己等人既然问不出来，这白浩一个毛头小子，虽有些本事，可必定也是白费。

    “能不能撬开口！撬不开现在就给我滚出魔牢！”李旭声音冷酷暴虐，传遍四周，他身边众人都低头沉默不语，孙鹏暗叹，队长更是哆嗦着，不敢说话。

    白小纯有些不高兴了，他知道这李旭看自己不顺眼，可这一次不是自己要来的，而是对方找自己来。

    “这是把气撒到我身上了啊……要趁机将我踢出魔牢？”白小纯皱起眉头，此事有些棘手，一旦他被踢出魔牢，蔡家和白家在外面，更容易找自己麻烦，想到这里，白小纯决定先忍了。

    于是缓缓向前走去，走到了这骷髅牢狱外，打量里面的中年男子，之前他就觉得此人有些眼熟，此刻这么仔细一看，白小纯立刻就认出，此人正是之前追杀自己的蔡家三位族老之一。

    而显然，这族老此刻也认出了白小纯，虽披头散发，嘴角带着鲜血，可目中的轻蔑，从始至终都没有消失，哪怕全身淤青，也依旧如此，甚至在白小纯看向他时，他目中还有杀机一闪，直接喷出一口带着血的唾沫，落在了白小纯的衣服上。

    “典狱长，此人是什么身份？”白小纯一抖衣服，将那口唾沫震开，看向李旭，明知故问。

    “什么身份，不是你能知道的！你只需回答我，能不能撬开他的口，不能就赶紧滚！”眼看白小纯这里竟很是淡定，李旭冷哼一声，他之前的确是在撒气迁怒白小纯，也的确是打算趁这个机会，将白小纯踢出魔牢。

    白小纯一听此话，四周又这么多人，脸上有些挂不住，他之前能忍，可也有火气，此刻猛地抬头，看向李旭。

    “典狱长，你想让白某走，直说就是，不必如此，什么撬开口，你不告诉我此人的身份，我怎么能针对进行审问？也罢，不欢迎我，白某走就是！”白小纯袖子猛的一甩。

    “不过我话放在这里，整个魔牢，若说能撬开此人之口的，除了我白浩，就没有第二个了！”白小纯冷笑一声，转身就要走。

    他的那番话语，很是得罪其他三区的黑鞭，这一点白小纯也知道，可他没办法，对方突如其来的无理取闹般的刁难自己，甚至想借机驱逐他出魔牢，那么自己想要反抗，就必须要摆出这种自信中带着狂傲的姿态。

    “这李旭若真为此心急，定会留我，若是不留，就只能说明我掉到坑里了，这李旭王八蛋，就是为了踢我出去，刻意设下的套。”白小纯内心琢磨中，刚刚走出几步，他身后就传来了冰冷的声音。

    “此人，是三大家族中蔡家的族老，你要问的问题是，蔡家这些年来家族内因修炼与炼火，消耗的魂，那种属性，消耗的最少！”李旭望着白小纯的背影，缓缓开口，语气虽硬且冷，可却明显比之前好了一些。

    白小纯脚步一顿，立刻就判断出，对方这是真的要问出答案，而非做局针对自己。

    “蔡家族老，被抓来魔牢……”白小纯看向骷髅头内的中年男子，此事让他有了很多的联想……

    “哪种属性的魂，消耗的最少？”白小纯目光一闪，他看不出这个问题有什么端倪之处，且显然，此事的答案，要防止那蔡家族老瞒天过海，如此一来，难度更大。

    “金木水火土，这五种魂的属性，之前四大黑鞭一一拷问时，他最终也都开口了，可说出的答案都不同。”李旭阴沉说道，语气中带着一丝懊恼。

    “所以，你的重点，是要让他去证明，他说出的答案是真的，至于如何证明，就看你的本事了。”

    白小纯沉吟片刻，重新走到了骷髅牢狱外，观察其内的蔡家族老，他知道当日被对方三人追杀时，若是自己逃的慢了，三人必定会出手灭杀自己，彼此之间，不存在同情，本就是敌对。

    且在魔牢的这段时间，白小纯也都了解了，这三大家族虽彼此不合，可实际上在遇到外部压力时，却会抱成团。

    又联想白家要杀自己，而巨鬼王却要救自己，这种种事情归拢到一起后，白小纯的脑海里，已经有了确定的答案。

    “巨鬼王，果然是与这三大家族不合！可这三大家族，凭什么与半神斗？而巨鬼王，以他的修为，又为何不直接出手灭了他们？”这一点，白小纯还是想不明白。

    就在李旭这里也都等的不耐时，白小纯深吸口气，他知道自己没的选择，在蛮荒内生存，他必须要有立场，是站在巨鬼王那里，还是站在三大家族一边。

    一旦选择，就不能心慈手软，且这个选择……也不需要白小纯去考虑了，他双目寒芒掠过，直接就上前打开了骷髅牢狱的门，踏步走了进去。

    刚一进去，立刻就有一片黑雾从白小纯手中散出，瞬间弥漫整个牢狱，使得外人看不清晰，就算是李旭，虽是元婴大圆满，也依旧很难看破这白小纯利用自己的面具，释放出的融在黑雾里的遮盖之力。

    丁区的黑鞭，对白小纯了解很多，此刻沉默，但其他三区的黑鞭，眼看白小纯居然真的自不量力的进入牢狱内，立刻冷笑更多。

    “故弄玄虚，倒要看看，此人有什么本事，我等问不出的，他岂能做到！”

    “不用说，此人必定是进去装模作样一番，然后胡乱的拿出一个答案。”

    “哼，我等问出的答案里，必定有一个是真的，典狱长又何必多此一举！”三人冷笑着相互传音，对于白小纯这里，很是不屑。

    李旭紧皱着眉头，但却忍住，只要白小纯能问出答案，且能证明这答案是真实的，一切事情，他都可以接受。

    牢狱内，白小纯看着那蔡家族老，叹了口气。

    “你还是说吧，不然的话，我一旦动手了，连我自己都害怕。”

    “小杂种，当日若不是你逃的快，老夫定可将你捏死，不过敢招惹我蔡家，你早晚会被我蔡家挫骨扬灰！”这族老的眼中带着杀意，向着白小纯吐出一口浓痰。

    “向人吐痰，好玩么？”白小纯一看这家伙两次向自己吐口水，有些怒了，一拍储物袋，取出……几颗发情丹。

    “嘴硬是吧，我看你一会儿说还是不说！”

    就在众人等了也就小半柱香后，突然的，从那牢狱内，竟有一声压抑的嘶吼，咆哮而出，这声音传出后，众人立刻看去。

    “从这声音看，那白浩还有点本事，不过也就这样了，让人发出压抑的咆哮，我们闭着眼睛也能做到。”那三区的黑鞭，也是一愣，相互传音后，对白小纯的不屑，少了一些，可依旧还是不看好。

    只有队长那里，一听到这嘶吼咆哮后，他就双眼放光，他对白小纯现在是有种盲目的自信，暗道这声音一出，必定成功。

    李旭面色还是阴沉如故，心中焦虑，也有期待，患得患失。

    就在这众人思绪不同，纷纷关注的同时，那牢狱内的嘶吼，却是猛的就强烈起来，传遍四方，凄厉的无法形容，更有怒吼在内，不断地咆哮。

    “白浩，你不得好死！！”

    “白浩，我要杀了你，上一次若非你逃的快，我定能将你生生撕裂！！”

    那蔡家族老似乎想用这种怒骂的方式来抵抗这难言的痛楚折磨。

    “啊啊啊……”

    那声音越来越强烈，更是持续了半个时辰之多依旧不减少丝毫，让外界所有人，都不由的吸了口气，三大黑鞭彼此交换眼神，满是震惊。典狱长李旭也都双眼开始冒光，更不用说这四周甲区的狱卒，更是纷纷心底骇然。

    “那白浩到底做了什么……居然能让人如此压抑至极的嘶吼……”

    “天啊，我仅仅是听声音，都已经毛骨悚然了……”

    “更恐怖的是，这种程度的折磨持续了这么长的时间，可痛苦听起来却有增无减偏偏生机却似乎越来越旺盛……这实在……难以想象！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第639章 你想速死么！

    时间流逝，很快又过去了半个时辰，这惨叫声，已经持续了整整一个时辰了，依旧凄厉无比。．Ｍ惨绝人寰的一幕，使得外面那些狱卒，哪怕常年在这魔牢内，见多识广，也都心神越震动起来。

    那一声声惨叫中，已经没有了对白小纯的咒骂，只剩下了单纯的凄吼，那种压抑中急需爆却不得畅快宣泄的感觉，蕴含着某种令人抓狂的力量，让人不由自主的，在听到后不寒而栗。

    更因那团黑雾弥漫，众人无法内具体究竟，这就使得那种神秘的压迫感无限的增加，不但是那些狱卒心惊，就连四大黑鞭，也都一个个胸膛略有起伏显然很不平静，神色内不仅是震惊更是露出凝重。

    李旭双眼冒着光，气息也在这期待中开始有些急促。

    就在这众人等待中，牢笼内，白小纯皱起眉头，前那全身颤抖，双目内几乎成为了血色的蔡家族老，此人脸上鼓起大量的青筋，死死的盯着白小纯，虽控制不住的惨叫嘶吼，可那目中却露出疯狂。

    “有点本事……依靠吼声，来宣泄体内的火热之力么……”白小纯哼了一声，想到这个办法的，不仅仅是这蔡家族老，实际上能被关押在这魔牢内的那些老魔头，在白小纯审问时，大都如此。

    “我劝你还是说了吧，我们也是各为其主，别逼我用第二招！”

    “第二招一出，不说天下无敌，也差不多了。”白小纯背着手，抬起下巴，劝说道。

    “滚！！”那蔡家族老大吼一声，神色狰狞，仿佛要生吞了白小纯一般，甚至还吐出带血的浓痰。

    “你这老家伙，好，就让你的第二招！”白小纯眼睛一瞪，右手掐诀向着老者一指，顿时形成一道封印，直接就落在了这老者的嘴唇上。

    瞬间，就封住了这蔡家族老的口，使得他的惨叫，戛然而止，再无法出丝毫，只能闷在体内，成为阵阵低沉的闷呜声！

    这种方式，立刻就断了通过吼声来宣泄的那条路，瞬间，这蔡家族老就身体抖如筛糠，甚至目中都露出了一丝惊慌，更有强烈的挣扎，他觉得全身火热，想要爆，可却没有宣泄的方法，眨眼间汗水就打湿了全身却旋即又被这火热蒸干，仿佛身体内有无数蚂蚁在爬走，煎熬到了极致，难以形容。

    这一幕，小纯也都喉结滚动了下，心脏加跳动，有些不忍，可一想到对方之前还要追杀自己，且眼下自己的立场是在巨鬼王这一面，而他的仁慈，不但不会获得对方的好感，反倒会给自己引来杀身之祸。

    “罢了罢了，人在江湖，身不由己啊。”白小纯感慨的叹了口气，蹲在蔡家族老的面前，苦口婆心的劝说。

    “你就说了吧，这样你也不为难我，我也不为难你，多好啊……”

    “不就是告诉我们，蔡家这些年，哪种属性的魂消耗的最少么，多简单的问题啊。”白小纯正说着，那蔡家族老双眼疯狂更甚，竟一头向着白小纯撞来，那种凶残，似若不能撞死白小纯，那么就自己死。

    白小纯身体退后几步，避开蔡家族老，眉头再次皱起，而此刻，牢笼外的众人，也都纷纷吃惊，他们现那惨叫声消失了，取而代之的，则是仿佛被捂住了口的闷闷低吼。

    甲区的那些狱卒，因不是鞭手，不了解这里面的严重，此刻只是诧异不解，可一旁的魔牢四大黑鞭，他们四人此刻眼睛猛的收缩，神情严肃，彼此相互后，都对方的重视。

    “让犯人惨叫，只是寻常鞭手的手段……可这种不让对方喊出声音，是另一种境界……”

    “道理如此，很多人都懂，可实际运用上，要根据不同的情况以及不同的拷问方式来决定……”

    “这白浩……之前虽不知他用了什么手段，可那惨叫，明显带着宣泄，而他手段的转化，如同爆的火山被突然的摁住……憋的越久，则一旦爆，威力就越大，我们小！”

    李旭也是双眼更明亮了一些，他身为典狱长，对于鞭手的一些手段也都了解，此刻神色内期待更多。

    这种闷闷的低吼，随着时间而持续，到了最后，竟又坚持了一个多时辰，丝毫不见结束，这一幕，让众人不由得心急起来。

    牢笼内的白小纯，也是吃惊了，他身哆嗦赤红一片的蔡家族老，方的目中虽疯狂挣扎，可却还是有一丝神智，白小纯也动容起来。

    “你是我见过的，坚持时间最长的了……可你又何必如此，我还有第三招……可这第三招，我不想用啊，你就说了吧……”白小纯叹了口气，无比认真的说道。

    蔡家族老盯着白小纯，突然的点了点头。

    白小纯一愣，赶紧上前掐诀一指，解开了蔡家族老口中的封印，可就在这封印解开的瞬间，蔡家族老猛的喷出一大口鲜血，这些鲜血全部喷向白小纯，同时他的口中，出了压抑了一个时辰的嘶吼咆哮，更有疯狂的笑声。

    “白浩，你就这点手段么，老夫给你添把火，我告诉你一件事情，你母亲当年之所以死亡，正是我蔡家的族女，也就是你的大母做的，你母亲死前还在为你缝衣衫，死的极其凄惨……”蔡家族老大笑。

    白小纯身体一震。

    “还有，当年一同死亡的，还有你母亲所在的全家人，一个不剩，都被处死，还有她身边所有的婢女，要不是你还算有白家血脉，当年连你也都要死！”

    “身为婢女，贱命一条，没有怀孕也就罢了，怀了孕还竟敢生下来，这就是她的死罪，真正害死你母亲的，不是其他人，正是你自己，如果没有你，你母亲不会死！”蔡家族老狂笑，那目中露出的癫狂，是明知道自己这番话会强烈的刺激白小纯，可依旧还是要说。

    白小纯呼吸猛的顿住，双眼内瞬间就有了杀机，与此同时，外面的众人，也都听到了这些话语，李旭面色倏的大变。

    “白浩，此人不能死！”他焦急之下，正要上前时，牢笼内，传出了白小纯的声音。

    “如此刺激我，你是想求死么……我岂能让你如愿！”白小纯眼中寒芒闪耀，他虽不是白浩，可听到这番话，也依旧怒意弥漫，说完，他深深的狂笑的蔡家族老一眼。

    这一眼落在蔡家族老目中，蔡家族老内心一震，没来由的升起一股寒意，笑声也都不由的顿了一下。

    没有理会蔡家族老，白小纯走出牢笼，刚一出现，四周众人目光齐齐凝聚，李旭上前，可还没等李旭开口，白小纯面色阴沉的袖子一甩。

    “我需要刑具！”

    “白浩，你别冲动，此人在没有招供前，不能死……”李旭严肃的喝道。

    “典狱长，我不会让他这么轻易死掉的。”白小纯轻飘飘的开口，简简单单的一句话，可落入四周众人耳中，却仿佛耳边吹过一阵阴风，这句话内蕴含之意，细思极恐！

    “你需要什么刑具？”李旭深深的白小纯，沉声问道。

    “一条大黑狗，公的，越强壮越好！”白小纯阴恻恻的开口。

    这话语一出，四周人都愣了一下，李旭皱起眉头，但却没多说什么，交代下去后，没过多久，就有人牵来了一条如同小牛犊般的大黑狗。

    这大黑狗已经算是凶兽了，全身长满倒刺，强壮无比，更是满口黄色的牙齿，被牵来时，目中散出凶光，还有大量的口水从口中顺着牙齿滴落。

    这条大黑狗，白小纯满意的点了点头，带着大黑狗，直接就进入到了牢笼内，那蔡家族老在黑狗的瞬间，面色彻底大变，出比之前还要凄厉的嘶吼。

    “白浩，你要干什么！！”

    “不干什么，你不是不说么，我也不要求你说了。”白小纯冷笑，取出情丹，直接塞入大黑狗的口中，甚至觉得还不够解恨，将余下的情丹，掰开表情骇然恐惧的蔡家族老的嘴，生生的又扔进去几枚。

    “我这第三招，至今为止，还没有人能承受的住，你若能坚持下来，我会给你换下一个凶兽，让你好好享受下去。”白小纯淡然开口，他之前还时而有些不忍，可这蔡家族老如此刺激自己，白小纯的心，不由的彻底狠了下来。</br></br>亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

第640章 自信的巨鬼王！

    而大黑狗的挣扎，对于蔡家族老而言，更是恐怖到了极致，甚至因大量情丹的灌入，使得这蔡家族老清晰地感受到，自己已经快要无法控制住身体了。．Ｍ

    可偏偏白小纯依旧没有松手，这对蔡家族老而言，是一种心里的煎熬与折磨，他甚至都有些后悔方才刺激白小纯了。

    此刻颤抖中，蔡家族老的目中，次露出了迟疑……

    41

    “白浩，我们有话好说，我可以……”蔡家族老正要开口，可白小纯双眼一闪，直接打断。

    “我不想听了。”白小纯话语间，猛的松开手，那大黑狗疯狂的大吼一声，直奔蔡家族老而去。

    瞬间，牢笼外的众人，就听到了他们这辈子没听到过的，前所未有的凄厉，这凄厉的惨叫，出了之前太多太多，已经达到了无法形容的程度。

    似乎……是某种情况下造成的终生之痛……

    甲区的狱卒，全都嘶嘶吸气，身体冷的哆嗦起来，他们的脑海里此刻瞬间就有一个共识，白浩……绝不能去招惹！

    那四大黑鞭，一个个神色不断变化，笼时，尽管其内的画面，可却忍不住产生了无数的想象，越的心神震动，同样的，也产生了这样的共识。

    “太凶残了……”

    “这种痛苦，谁能承受……这不但是身体的折磨，更是心灵的坍塌……堂堂元婴修士，高高在上的蔡家族老……”

    “这白浩，果然是个狠辣之人，这种手段他都可以用出，他……他才是真正的黑鞭啊，心太黑！”

    李旭也都双目收缩，隐隐有种寒意，那白浩……果然是传闻中的心狠手辣，什么事都能干的出来……

    惨叫声中，还夹杂着大黑狗疯狂的咆哮，融合在一起，传遍甲区，让人毛骨悚然更是从心底感到战栗，没有坚持太久，也就是十几个呼吸后，那蔡家族老沙哑中带着凄惨的声音，就凄厉的回荡。

    “我说，我说……木魂……木魂消耗的最少……”

    “让它停下，停下……”蔡家族老惨叫，不但说出了李旭想知道的答案，甚至担心众人不信，他还额外的说了很多，甚至最终，他出一声悲痛欲绝的尖叫，再次说出了一件事情。

    “三大家族……要叛变……”这蔡家族老是彻底痛不欲生了，这种折磨，已经让他崩溃了，只是，哪怕他将一切都说出，牢笼内的惨叫，依旧没有停止。

    而四周众人，在听到这最后一句话后，全部都色变，尤其是李旭，他的目中露出摄人精芒。

    “三大家族要叛变？！”

    “这三大家族，到底有什么倚仗，竟敢叛变巨鬼王！！”众人心惊疑惑时，白小纯已经从牢笼内走了出来，他的面色阴沉，走出后，旭一眼，没有说话，而是一晃远去。

    已经不需要他说什么了，四周的所有人，都见证了这一幕，如果这样的蔡家族老，说的还是假话，那么也真的没有谁能再逼问出什么了。

    目送白小纯远去，李旭深吸口气，他之前对白小纯这里有些成见，此刻这成见已消散，取而代之的，则是浓浓的欣赏。

    “这才是真正的黑鞭！”李旭目中露出热切，他相信，这一次蔡家族老所说的，十有**是真的，要知道对方就连三大家族要叛变之事都说出来了，这本身就已经是证明了。

    至于这魔牢的四大黑鞭，这四人在小纯背影时，也都早已敬佩，内心深处，也都明白自己与对方，在这黑鞭上的拷问，有些差距。

    “今天的事情，不允许传出丝毫！”李旭沉声说到，收回小纯背影的目光，冷冷的扫了眼四周，这四区的牢头知道事情重大，也都神色凝重，纷纷交代下去。

    这魔牢相对独立，且此地封锁，想要锁住消息，短时间还是可以做到的。

    甚至为了确保万无一失，李旭还亲自下令，封闭魔牢，这段时间一切外出，都必须经过他的同意才可，否则的话，任何人不得出去。

    安排完了后，李旭独自一人，离开魔牢，直奔巨鬼城的巨鬼雕像上的无常公大殿而去。

    至于那蔡家族老，已经没人理会了，被人连同那骷髅牢笼，一同封印……

    与此同时，白小纯也从甲区回到了丁区，在自己的居所内，他盘膝坐下，眉头始终皱着，一方面是因蔡家族老的那些话语，让他对于白浩更为同情，另一方面，则是蔡家族老所说的……三大家族叛变之事。

    “三大家族，凭什么敢叛变？”白小纯想不明白，他虽没半神出手，可也知道，天人与半神之间的差距极大！

    要知道星空道极宗，天人有数位，可半神只有一个，一个半神，就可压制所有天人了，但眼下，这巨鬼城内的三大家族，竟敢反叛半神！

    最重要的，是三大家族的根基就在这里，这一次的叛变，他们先要做的，必定是屠神！

    “这里面，一定有我不知道的隐秘，或许也正是这个隐秘，才使得巨鬼王，明明怀疑三大家族了，可却没有立刻动手？”白小纯思索良久，还是觉得有些雾里

    “三大家族必然是有一定把握……他们的底牌，到底是什么呢？”白小纯这里沉思时，巨鬼城内，巨鬼雕像上，无常公的大殿中，李旭正站在无常公的身边，抱拳一拜。

    “禀告无常公，那蔡家族老……招了，消耗最少的魂是……”

    无常公双眼一闪，打断了李旭的话。

    “不用和我说，此事我带你去直接与王爷汇报！”说完，无常公一步走出，直奔雕像头顶的王殿而去。

    李旭闻言一怔，随即有些激动，低头赶紧跟随，二人瞬间就临近王殿，一路无人阻拦，很快就到了王殿内，在这王殿顶层，一处阁楼中，他们巨鬼王那魁梧的身躯。

    “拜见王爷！”二人恭敬开口。

    巨鬼王站在阁楼边缘，俯视整个王城，他的目中露出幽芒，似一切秘密，都逃不出他的双目，半晌之后，他淡淡的声音，回荡阁楼。

    “有结果了么。”

    李旭强忍着身体因激动而起的颤抖，稳定心神后，拿出一枚玉简，恭敬的送上。

    也不见巨鬼王施法，这玉简就自行飞出，直接落在了他的手中，后，巨鬼王双眼内闪过一丝精芒，立刻那玉简就化作飞灰。

    这一幕，让李旭内心颤抖，低头忐忑，他虽自信玉简的内容十有**是真的，可也害怕万一出了问题，后果自己承担不起。

    “你们退下吧。”许久，巨鬼王淡淡开口，李旭松了口气，偷偷身边的无常公，现无常公从始至终都神色如常后，他也心中安稳了一些，与无常公一起，离开了王殿。

    直至二人离去，阁楼内，巨鬼王，目光扫过城内十侯之地，又城外三大家族的方向，半晌之后，他忽然笑了。

    “居然连叛变之事都拷问出来了……木魂消耗最少么……果然如我所料……这三大家族，借助这一次冥皇传承人的事情大肆收魂，也算是煞费苦心了。”

    “按照正常来说，五行之魂，消耗是平均的，不会出现某种属性少了太多的情况……”

    “如此来么多年，三大家族这三个小家伙，应该也是打探到了我的功法，存在了衰变期……”

    “衰变期内，修为不断的降低……最重要的，是在我衰变期时，海量的木魂可以对我形成强有力的克制……”

    “这是他们唯一的一次机会了……无常公也不可全信，我巨鬼城的五公十侯，你们到底哪一个包藏祸心呢……我很期待啊，这一次，一次性的解决所有问题。”巨鬼王哂然一笑，神色内显露一股睥睨之意，似在他的眼中，三大家族也好，麾下的五公十侯也罢，只不过是蝼蚁一样。

    “不过那个白浩，倒是一个不错的，惹事的苗子……在炼火上，也有些天赋……”巨鬼王微微一笑，在他眼中，这白浩，算是一枚有些用处的棋子，仅此而已。</br></br>亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信）在线观看！

第641章 我闻到了宝物的味道

    蔡家族老失踪之事，没有引起什么风波，蔡家给人的感觉，仿佛对此事没有丝毫追查，风平浪静。．ΩＭ

    甚至巨鬼城内，也是如此，一切都安静的一如从前……

    同样的，巨鬼王也没有丝毫动作，这一切，对于不知情者而言没什么，可对于知情人来说，就很是诡异了。

    仿佛……山雨欲来一般！

    魔牢内当日听到了蔡家族老话语之人，一个个都心中忐忑，可却不敢讨论，只能在心中关注事态的展。

    “一个月了，居然还没打起来？”白小纯也很诧异，他实际上也密切的关注这件事，可等了一个月，依旧没大家族或是巨鬼王有什么动作。

    “蔡家族老被擒之事，就算当时蔡家不知道，可也一定能调查出来，他们必定也知道有可能叛变的消息暴露……”

    “可却没有出手……偏偏那巨鬼王也很安静，难道他们之间，是在试探？”白小纯坐在居所内，挠了挠头，他心中对于巨鬼王，不由得产生了一些鄙夷。

    “半神强者做成他那个样子的，估计也没几个了，要我是半神，直接出手灭了三大家族，一切都解决了。”

    “不过这么三大家族要么就是还没准备好，要么就是还在迟疑……这或许对我来说，是个机会啊。”白小纯眼珠儿转了转，低头己储物袋，他之前抢夺蔡家两个魂场获得的魂，在炼制全身炼灵十四次的法宝后，只剩下了小半，再加上他这段日子尝试炼制十五色火的不断失败，如今也所剩无几。

    “没魂了……这炼火，实在是太消耗魂了。”白小纯慢慢眯起双眼，思索良久，越觉得自己的判断正确。

    “不过也不能冒险，我得先去踩踩点，如果有机会就抢，没机会就算了。”白小纯想到这里，心下依旧忐忑但却觉得很有些小刺激，琢磨了一番，立刻起身外出。

    魔牢虽限制外出，可白小纯身为魔牢第一黑鞭，又是他亲自拷问出来，且与三大家族之间明显水火不容，所以李旭也就没有刁难，直接放行。

    很快的，白小纯乔装打扮一番，就顺着护城河，离开了魔牢。

    此刻已是黄昏，天色渐暗，护城河又太大，白小纯随意找了一个区域冒头，没有引起任何人的注意，飞离开巨鬼城。

    “可惜不能轻易暴露我能改变容貌的本事，只能这么装扮一下了。”白小纯内心嘀咕，头上戴着顶大帽子，身上多穿了几件衣服，身材也都魁梧了一些，此刻低着头，飞出巨鬼城后，直奔陈家而去。

    “蔡家抢过了，总抢一家也不好，且必定防范森严，而白家的魂又太少，只有陈家了……”白小纯双目闪动，暗中飞前行，很快就远远地三大家族中的陈家所在城池，也这陈家城四周，环绕着的八片魂场。

    魂场内漂浮的蜂窝般的建筑中，飞出的大量的冤魂，白小纯喉结滚动咽下一口口水。

    “这陈家的魂，真不少啊……”白小纯眼馋，可仔细打量后，很是愁，这陈家的魂场与陈家城太近了，且其内守卫森严，白小纯琢磨着，以自己的度，怕是刚刚进去抢夺，就会被察觉了。

    “这陈家太小气了，区区魂场，守护的这么森严干嘛。”白小纯满面愁容，那种能可却摸不到的感觉，让他很是不甘心。

    “不就是魂么，三大家族这么富有，至于么，守护这么严一点也不大气，实在太欺负人了。”白小纯叹了口气，知道这一次自己没机会了，带着郁闷，远远离去，很快的，就巨鬼城，正要踏入城中回魔牢，可就在这时，忽然的，白小纯双眼一凝，他池内的巨鬼雕像上，有一道身影，破空远去。

    距离虽远，但以白小纯的修为，还是那身影，正是无常公，而他所去的方向，是白家所在的方位。

    且天人出行，没有去隐藏自己的身影，不但白小纯能甚至巨鬼城内的很多人，这一刻都能亲眼目睹，这就值得玩味了。

    “嗯？”白小纯眨了眨眼。

    “在这个敏感的时候，无常公这是要去白家？”白小纯诧异，也没去多想，顺着巨鬼城的城门，回到了巨鬼城内。

    此刻天色已晚，可街上行人还是不少，白小纯随着人群，就要去护城河所在之处，可走到一半，忽然的，四周传来哗然声，只见远处的巨鬼王雕像那儿，此刻竟突然的散出强烈的光芒。

    随着光芒扩散，从那雕像头顶的王殿内，竟走出了一个身影，这身影穿着紫色的蟒龙袍，头戴王冠，全身上下，散出惊天动地的气势。

    似乎他站在那里，就可压制这一方天地，此刻正从那王殿内走出，步步踏着虚无，如同巡游一般，在这王城的半空上，漫步而行。

    “巨鬼王！”

    “是王爷！”

    “拜见王爷！！”喧嚣声，顿时在这巨鬼城内传出，所有一幕的魂修，一个个大都跪拜下来，同时，巨鬼城内的那些巡逻的侍卫，也都一一跪拜，这一瞬，整个城池内所有的目光，都凝聚在了天空上，巨鬼王的身影上。

    巨鬼王面色平缓，一言不，一步步，似向着更高的天空走去，随着他的走出，苍穹翻滚，云层轰鸣，似有一道道闪电，在他四周不断地游走起来。

    这一幕天地异像，再次让众人心惊，与此同时，在巨鬼王的身后，似乎还有一尊虚幻的更庞大的身影，若隐若现，仿佛一旦凝实，就可以撕裂天地！

    白小纯气息波动，这是他第一次鬼王，感受着对方身上散出的似能压制天地的气势，白小纯心神震撼。

    “巨鬼王出宫……这是要去威慑三大家族么？”白小纯咽下一口唾沫，空上的身影，脑海嗡鸣，可就在这时，突然的，他的脑海里，竟传来了一个许久没有听到的声音！

    “他奶奶的，这是什么味道，龟爷闻到了一股好熟悉的气息，这是……这是宝物的味道啊！！”随着声音出现，在白小纯的储物袋上，突然的钻出了一个头……

    正是小乌龟，它已经消失很久了，白小纯怎么找也都没找到，就算是在上次将小乌龟弄昏迷时寻找到的对方藏身之处，也都没有乌龟的身影。

    甚至白小纯好多时候都觉得，那个嘴损的小乌龟，应该是走了，松了口气的同时，心里竟有些失落，可却没想到，此刻，这家伙双眼冒光的出现了。

    白小纯一愣，猛的低头，一眼就小乌龟目中的光芒，那分明是宝物的样子，甚至白小纯都隐隐仿佛有口水在小乌龟嘴角垂下。

    “你……你还在！！”白小纯顿时惊喜，在这蛮荒内，他一个人孤独，现小乌龟居然还在身边，内心立刻就高兴起来了。

    “龟爷只不过是睡了一觉，怎么的，想爷爷了？不过没用，你别和我说话，你家龟爷有洁癖！”小乌龟傲然的昂头，撇了白小纯一眼。

    听到这一如既往的阴损话语，白小纯“他乡遇故知”的喜悦立刻就被气没了。

    “闭嘴！”白小纯怒道，没再理会小乌龟，眼王升空了身影，他一把将露出头的小乌龟塞进储物袋里，向着护城河飞去，钻入河中，回归魔牢。

    在白小纯回归魔牢的同时，白家城内，大殿中，白家天人老祖正端坐上，面色阴沉，望着站在他面前的……无常公！

    “先不说老夫跟随王爷多年，当初与王爷一起征战沙场，忠心耿耿，仅仅是老夫的修为就与王爷无法对抗，老夫疯了不成，拿我白家一族去叛变？此事根本就是空穴来风，欲加之罪何患无辞！”白家天人老祖咬牙怒道。

    “还有那叛出白家的逆子，当时王爷一句话，老夫哪怕咬牙，忍着颜面尽扫，也都没有继续追究，眼下只不过是一些传闻罢了，无常公就来质问，我还要问问你，这是何意！”白家老祖盯着无常公，一字一顿的愤然反问。

    无常公沉默，内心轻叹，他虽跟随巨鬼王身边，知晓一些隐秘，可对于巨鬼王的心思也都猜不透，更是不知为何巨鬼王要让他去一趟三大家族，当面问问这三个老家伙，是否真要不顾情分的叛变，甚至还暗示自己，可以答应这三大家族的一些条件。

    此事让他心底很是压抑。

    “是示敌以弱，引蛇出洞，还是真的……到了衰变期了……”无常公暗叹，家老祖，缓缓开口。

    “白兄，王爷若真的相信了传言，就不会让老夫来问了，显然王爷自己也不是很相信的，白浩的事情，的确是让白兄你受委屈了。”

    “既然无常兄这么说了，老夫也想提一个请求，希望无常兄转达给王爷，那白浩是我白家逆子，此子不适合在魔牢作为狱卒！”白家老祖低沉开口，他对于无常公今天的到来，也琢磨不透，此刻趁着这个机会，提出这个要求，否麻痹对方。

    毕竟……三大家族，还没有准备好！</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第642章 天王旨！

    巨鬼王的心思，没人猜得到真相，一切既像是示敌以弱，引蛇出洞，可又像是某种妥协……

    越是了解内幕，这种感觉就越是强烈，且巨鬼王半神的身份，对于三大家族而言，压力自然也是很大。．ΔＭ

    这一次无常公的出行，三大家族内的天人老祖，都惊疑不定，可却统一的，都提出了各自的要求，有些要求听起来，似乎还有些过分。

    这是他们三大家族的老祖，有意传达出的一个思绪，提出这些要求，实际上也代表了，他们没有叛变之心，否则的话，如那白家真要叛变，到时候收拾白浩则更简单，似乎没必要非要在现在去让巨鬼王下令。

    可就连白家老祖也都没想到，他刚提出了要求，不到一天，巨鬼王就下了一道王旨，直接送入魔牢中！

    “白浩叛离家族，欺父弑兄，手段歹毒，剥夺白浩狱卒身份，打入魔牢，收押成犯！”

    这消息，立刻就让巨鬼城内不少人吃惊，实在是白小纯这段时间，闹出的事情不少，名气很大，如今居然被收押，顿时就形成了轰动。

    白家城内，蔡夫人听说了此事，立刻就狂喜，虽还没有要了白小纯的命，但想到传说中魔牢内的残酷，蔡夫人就觉得暂时出了一口恶气。

    外界的讨论，没有传到魔牢内，可对白小纯来说，当旨意传来的瞬间，他整个人都傻眼了，尤其是前一刻，他还在房间内打坐，可下一瞬，丁区内的孙鹏以及所有狱卒，就将他所在之地层层包围。

    那前一瞬天上下一秒地狱的感觉，让白小纯都快哭了。

    “这是不是误会啊……”白小纯眼巴巴的周那些熟悉的狱卒，可怜而悲愤的开口。

    丁区的狱卒，对白小纯这里好感很多，此刻一个个都迟疑，小纯的目光中带着复杂与同情，可是他们不敢违反王旨，此刻只能暗叹中，纷纷向着白小纯抱拳。

    “白浩兄弟，我们也没办法……”

    “白浩，你先委屈一下，说不定过段日子王爷气消了，也就好了。”

    “白浩，你放心，你是我丁区的人，就算是被关押，也是关押在丁区，没什么大不了的，一个身份而已，有我们在，丁区牢狱内谁也别想难为你！”第九队的队长，大声开口。

    他心中也很是不舒服，此刻话语一出，四周丁区狱卒，大都点头，这段日子他们因为白小纯的审问，每个人都获得了不少的好处，再加上白小纯会做人，且处事圆滑，彼此关系都很不错。

    王旨他们违抗不了，可在这丁区用职权去善待白小纯，还是可以做到的。

    “白浩，就是换了身衣服而已，吃的喝的，有我们在，你与以前没什么差别，什么时候你想出来溜达溜达，就和我们说。”丁区牢头孙鹏，也咳嗽一声，向着白小纯开口。

    眼已经板上钉钉，白小纯虽郁闷委屈，可也没办法，好在他在这魔牢内人缘不错，此刻听到众人话语，白小纯心中温暖，长叹一声，恋恋不舍的离开了居所，在众人的陪伴下，去了丁区牢狱。

    进去后，牢狱内的那些灰袍犯人，也都在知道了此事后傻眼了，甚至还有不少当初被白小纯审问过的重犯，一个个激动无比，大有一种你白浩也有今天的感觉……

    只是，这种感觉刚刚出现，随着丁区十个小队的队长，每个人都凶狠的向着所有犯人警告一番，且就连孙鹏也都摆出就算白小纯不是狱卒，也依旧是他们丁区的鞭手这么一副姿态后，丁区牢狱内的犯人，一个个再次绝望。

    在他们觉得，白小纯还不如不成为犯人，以前的时候，是轮到白小纯巡逻，他们才会紧张，可眼下……白小纯这是要常年在这里，他们一想到那可怕的后果，就更为惶恐了。

    最过分的……是白小纯在这里，竟没有被封印修为！

    这种待遇，让此地所有犯人，都心中不忿而又惴惴不安，好半晌，在白小纯的依依惜别中，丁区的狱卒离去了。

    白小纯垂头丧气，找了一个空的骷髅头牢房，自己走了进去，盘膝坐下后长叹一声。

    “这也太快了，之前我还是狱卒，还是黑鞭，第一鞭手啊……现在就成为了犯人。”

    “这不是玩我呢么……巨鬼王这个老家伙，你说你既然当初要留我，又何必现在为难我……”

    “你一个半神强者啊，三大家族叛变，你出手灭了他们不就得了，折腾我干啥，我代表白浩鄙视你。”白小纯哭丧着脸，唉声叹气，以他的心智自然是巨鬼王与三大家族的博弈。

    “也不知道那三大家族，到底有什么倚仗，该死的，他们和巨鬼王之间的事情，与我无关啊。”白小纯抓了抓头，更为郁闷了，呆呆的周，再次长叹。

    “好在这些老兄弟没有封印我的修为，不然的话，我在这里就真的惨了。”白小纯庆幸着，目光扫向四周时，在自己隔壁的牢房内，盘膝坐着一个老者。

    这老者面无表情，脸上有一块红色的胎记，正闭目打坐，白小纯眼，认出此人正是当初队长介绍的，那位得罪了巨鬼王，被关押在这里二百多年之人。

    想到这里，一股同病相怜的感觉，在白小纯心中油然而起。

    “这位道友，你也是得罪了巨鬼王的吧，唉，我和你一样啊。”白小纯喊了一声。

    老者置若罔闻，如没听到一样，依旧闭着眼，毫不理会。

    “你修为都被封印了，就别老打坐了，没用的，来来来，我们聊聊天，那该死的巨鬼王，这家伙太不是东西了！”白小纯越想越气愤，再次喊道。

    只是任凭白小纯如何开口，那老者都始终闭目，渐渐地，白小纯也有了脾气。

    “装听不到是吧，有什么了不起的，我又没得罪你。”白小纯本就郁闷，者又不理会自己，于是哼了一声，靠着牢壁，想起自己的悲催遭遇，长吁短叹起来，内心无限的怀念自己在长城身为万夫长的风光，更是想念逆河宗。

    “我的君婉，还有小妹，我想你们啊……”白小纯拉长了脸，内心对于红尘女，对于那陈贺天更来气了。

    可生闷气没用，半晌之后，白小纯只能打起精神，盘膝坐下后，开始琢磨接下来自己怎么办，只是他思来想去，也找不出解决的办法，不死禁之法，他之前身为狱卒时就尝试过，逃不出魔牢。

    更不用说现在成为犯人了，这一切，让白小纯有了很强烈的危机感，可偏偏却找不到出路。

    “该死的巨鬼王！还有白家，都不是好东西！”白小纯咬牙。

    “眼下只能等三大家族叛变了，要是他们赢了，必定会来杀我，到那个时候，我就碎裂了半神魂，冲杀出去！”白小纯眼神有些凌厉。

    “如果巨鬼王赢了，我应该还有一丝生机，到时候让队长帮我和孙牢头说说，不能让典狱长帮我提醒一下巨鬼王，把我给放了……”

    白小纯揉了揉眉心，这两种可能，若是后者还好一些，若是前者……一场生死劫在所难免，一想到生死战，白小纯内心一阵颤抖，可目中却露出一抹疯狂。

    “这是他们逼我的！”白小纯深吸口气，下定决心后，他闭目打坐，争取让自己随时都可以保持巅峰，一旦出现问题，可以迅出手。

    时间流逝，很快又过去了半个月，这半个月来，白小纯虽时刻准备着，可却风平浪静，没有人来找他麻烦，甚至那些丁区的狱卒每天到来时，都会与他笑谈一番，送来酒肉，对他这里很是照顾。

    对白小纯来说，似乎真的只是换了个居所，换了身衣服而已，甚至他尝试的提了一句要出去溜达，也都被允许了，这一切，让白小纯心中好过了不好。

    不仅如此，甚至时而的还有其他区的人过来，恭敬的请白小纯去他们那里帮助拷问，毕竟白小纯可是魔牢第一黑鞭。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第643章 强悍的徐世友

    在白小纯的身份从狱卒变作犯人的这半个月，整个巨鬼城内，也不再是如之前那样的山雨欲来，而是重新热闹起来，似乎之前的种种传闻，的确是空穴来风而已。．Ｍ

    三大家族也都继续在巨鬼城内收魂，如以往一样，没有什么特殊的变化，唯独内城中，平日里很少外出的巨鬼城十大侯爷，在这半个月里，时而露露面，可也仅止于此。

    一切，似乎没有什么让人特别注意的端倪之处，同样的在三大家族内部，那三位天人老祖，也都6续的对外宣布要闭关。

    只是暗中……这三位天人老祖，时常的在他们的闭关之地，抬头望着苍穹，似乎……在等待着什么。

    时间流逝，又过去了七八天，巨鬼城内，依旧是人群熙熙攘攘，在那护城河下的魔牢中，白小纯也风生水起，虽是犯人的身份，可在丁区牢狱中他被特殊对待，使得他在丁区，渐渐的也与曾经身为狱卒时一样，依旧可以横行四方。

    且魔牢第一黑鞭的身份，也在这段日子里，因其他三区的频繁邀请，随着无往不利的一次次审问，越的声名赫赫起来。

    此刻，乙区的牢头与乙区的十个小队的队长，正带着笑容，簇拥着白小纯，直奔乙区而去。

    “白浩兄弟，这一次就拜托你了，实在是那徐世友奸诈无比，眼下用尽手段，也无法让他说出赃物下落。”

    “是啊，白浩兄弟，此番若能成功，我们乙区愿意拿出三成收获，作为白浩兄弟你的酬劳。”众人笑谈中，一个个小纯时，都露出善意，实在是白小纯的名气太大，对于魔牢的狱卒来说，与白小纯交好，就等于是与财富结缘。

    “小事，乙区的兄弟们开口了，就算没有分我好处，白某也必定全力以赴。”白小纯哈哈一笑，话语说得漂亮，乙区众人听了也都舒服，可也知道，魔牢的规矩不能坏，且就算是为了以后，属于白小纯的那一份，也是一定要给的。

    一群人笑谈中离开丁区牢狱，途中但凡是遇到的狱卒，都是在小纯后，笑着打招呼，根本就没把白小纯犯人，白小纯也一路笑容回应，他性格就是这样，别人对自己有善意，他就回报善意，且眼下他也知道自己的身份，于是在言辞上，更是尽力让所有人都觉得如沐浴春风一般。

    很快的，众人就到了乙区，乙区虽不如甲区那么庞大，可比起丁区来，也是大了不少，尤其是乙区的牢狱，同样磅礴，那一个个骷髅头的牢房中关押的犯人，明显在凶残的程度上，出丁区。

    “就是这里了，白浩兄弟，全靠你了。”不多时，众人在一处骷髅头牢房旁停下，乙区的牢头客气的向白小纯开口。

    白小纯背着手点头，目光扫过这牢房，内坐着一个中年魂修，这魂修目中带着轻浮，小纯后，双目微微收缩，显然是听说过白小纯第一黑鞭的名声。

    “你们不用浪费时间了，徐某承认自己不是什么嘴硬之人，可我如今修为尽失，在这魔牢内被死气腐蚀，怕是活不过十年，我只有一个要求，你们魔牢神通广大，只要每天给我安排一百个姿色不错的女修让我舒舒服服的，十年后，我死前，告诉你们我的财富所在之地，也没什么不可以的。”徐世友冷笑，声音内带着阴柔。

    听到这徐世友的话语，白小纯没理会，直接让人打开牢房的门，走了进去后，袖子一甩，顿时黑雾扩散，遮盖四方。

    这举动，让外面的乙区狱卒纷纷振奋，可在白小纯面前的这徐世友，却是内心一颤，呼吸微微急促，死死的盯着白小纯。

    “你要干什么，我最多活十年，死都不怕了，不满足我的条件，我绝不开口！”

    “咱们商量一下，你也听说过我，你一旦出手自己都害怕，何必呢。”白小纯干咳一声，徐世友时，脑海里也在回忆之前一路上，乙区对此人的介绍，此人在被关押前，是巨鬼城巡逻队的侍卫。

    他之所以被关押，说来也是自身找死，此人平日里但凡有人招惹，睚眦必报，定会寻个方法，将其灭门，这些年凭着侍卫的身份与手段，将巨鬼城内的数个小家族抄家，夺了其全部资产，积累了一笔不菲的财富。

    若他没有别的恶习也就罢了，就算有人想要整他，因其身份，也有些棘手，可偏偏这徐世友好色如命，暗中干过不少**掳掠之事，数日前，被他劫走的一个女修，竟与巨鬼城的一位侯爷有关联，这才惹下大祸，被那侯爷一怒之下，废去修为，甚至觉得斩杀都不解恨，于是收押在此，让他承受魔牢之苦。

    这么一块儿肥肉到了魔牢内，众人自然不会放过，可此人明知自己活不了多久，所以嘴硬至极，提出种种要求，偏偏这个要求，乙区难以满足，也等不了十年，于是就有了邀请白小纯来此的这一幕。

    “没得商量！”徐世友后退几步，向着白小纯大声道。

    白小纯叹了口气，他在这魔牢内审问犯人，就没有遇到一个配合的，此刻摇头时，很是娴熟的一拍储物袋，顿时取出一枚情丹，于手中碾碎，用了一半的碎末，一弹之下，顿时就向着徐世友扑面而去，容不得徐世友反抗，顺着其口鼻就直接钻入。

    “白某审问的每个人，都是开始时嘴硬，可最多几个时辰，没有撬不开的口。”白小纯背着手站在那里，抬起下巴，傲然说道，可话语刚刚说出口，那徐世友立刻就呼吸急促，双眼刹那仿佛要喷火，可他的表情却很奇怪。

    与白小纯之前审问其他人完全不同，这徐世友似乎不但没有痛苦，反倒在这一刻，表情中露出古怪之意，没有维持太久，只不过十多息的时间，徐世友的面色就恢复如常，不过全身却是出了一身大汗，他双眼冒光，呼吸更为急促，抬头火热的小纯。

    “怎么没了，还有么？”徐世友赶紧开口，神色内居然都露出一些焦急，大有一种在正在关键时刻被打断的失落感。

    “啊？”白小纯也愣了一下，这种事情他还是次遇到，连忙低头己手中的丹药碎末，他琢磨着是不是自己拿错药了，一，确定没错后，白小纯不可思议的世友。

    “给我，快给我……”徐世友望着白小纯手心内的那些药粉，激动起来。

    白小纯额头有些冒汗了，他还是次遇到这种情况，迟疑中右手一挥，将手心内的药末，都给了徐世友。

    徐世友立刻振奋的站起，一把抓住，主动放在口中吞下后，他全身一震，靠着墙壁闭着眼，神色中似有陶醉，这一幕幕，让白小纯头皮有些麻，下意识的退后几步，世友时，如见了鬼一样。

    “这……这是怎么回事，居然没用……他……他这是在享受？”白小纯觉得自己的世界要坍塌了，实在是他怎么也没想到，竟有人享受情丹带来的火热冲动……

    “他……他也太变态了吧……”

    可还没等白小纯这里震撼多久，徐世友全身哆嗦，汗水大量的流下，恢复如常，但他却急了，猛的睁开眼，向着白小纯大吼。

    “还有么，再给我一些！”

    白小纯不由得倒吸口气，这徐世友给他带来的震惊，实在是太大了，甚至让白小纯这里也都有了浓浓的好奇，于是再取出一枚丹药，扔了过去。

    徐世友激动的一把抓住，立刻吞下，可也就是半柱香，他眼珠子都红了，近乎狂的低吼。

    “再给我一枚，不对，给我三枚！！”

    白小纯神色古怪，又取出了一枚丹药，徐世友立刻眼睛就直了，若非是修为尽失，他怕是都会出手抢夺，此刻呼吸粗重而急切，正要开口时，白小纯咳嗽一声，有些不好意思的说道。

    “那个……你告诉我你的积蓄藏哪儿了，我就给你一枚。”</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第643章 强悍的陆世友

    在白小纯的身份从狱卒变作犯人的这半个月，整个巨鬼城内，也不再是如之前那样的山雨欲来，而是重新热闹起来，似乎之前的种种传闻，的确是空穴来风而已。

    三大家族也都继续在巨鬼城内收魂，如以往一样，没有什么特殊的变化，唯独内城中，平日里很少外出的巨鬼城十大侯爷，在这半个月里，时而露露面，可也仅止于此。

    一切看起来，似乎没有什么让人特别注意的端倪之处，同样的在三大家族内部，那三位天人老祖，也都陆续的对外宣布要闭关。

    只是暗中……这三位天人老祖，时常的在他们的闭关之地，抬头望着苍穹，似乎……在等待着什么。

    时间流逝，又过去了七八天，巨鬼城内，依旧是人群熙熙攘攘，在那护城河下的魔牢中，白小纯也风生水起，虽是犯人的身份，可在丁区牢狱中他被特殊对待，使得他在丁区，渐渐的也与曾经身为狱卒时一样，依旧可以横行四方。

    且魔牢第一黑鞭的身份，也在这段日子里，因其他三区的频繁邀请，随着无往不利的一次次审问，越发的声名赫赫起来。

    此刻，乙区的牢头与乙区的十个小队的队长，正带着笑容，簇拥着白小纯，直奔乙区而去。

    “白浩兄弟，这一次就拜托你了，实在是那陆世友奸诈无比，眼下用尽手段，也无法让他说出赃物下落。”

    “是啊，白浩兄弟，此番若能成功，我们乙区愿意拿出三成收获，作为白浩兄弟你的酬劳。”众人笑谈中，一个个看向白小纯时，都露出善意，实在是白小纯的名气太大，对于魔牢的狱卒来说，与白小纯交好，就等于是与财富结缘。

    “小事，乙区的兄弟们开口了，就算没有分我好处，白某也必定全力以赴。”白小纯哈哈一笑，话语说得漂亮，乙区众人听了也都舒服，可也知道，魔牢的规矩不能坏，且就算是为了以后，属于白小纯的那一份，也是一定要给的。

    一群人笑谈中离开丁区牢狱，途中但凡是遇到的狱卒，都是在看到白小纯后，笑着打招呼，根本就没把白小纯看成是犯人，白小纯也一路笑容回应，他性格就是这样，别人对自己有善意，他就回报善意，且眼下他也知道自己的身份，于是在言辞上，更是尽力让所有人都觉得如沐浴春风一般。

    很快的，众人就到了乙区，乙区虽不如甲区那么庞大，可比起丁区来，也是大了不少，尤其是乙区的牢狱，同样磅礴，那一个个骷髅头的牢房中关押的犯人，明显在凶残的程度上，超出丁区。

    “就是这里了，白浩兄弟，全靠你了。”不多时，众人在一处骷髅头牢房旁停下，乙区的牢头客气的向白小纯开口。

    白小纯背着手点头，目光扫过这牢房，看到其内坐着一个中年魂修，这魂修目中带着轻浮，看到白小纯后，双目微微收缩，显然是听说过白小纯第一黑鞭的名声。

    “你们不用浪费时间了，陆某承认自己不是什么嘴硬之人，可我如今修为尽失，在这魔牢内被死气腐蚀，怕是活不过十年，我只有一个要求，你们魔牢神通广大，只要每天给我安排一百个姿色不错的女修让我舒舒服服的，十年后，我死前，告诉你们我的财富所在之地，也没什么不可以的。”陆世友冷笑，声音内带着阴柔。

    听到这陆世友的话语，白小纯没理会，直接让人打开牢房的门，走了进去后，袖子一甩，顿时黑雾扩散，遮盖四方。

    这举动，让外面的乙区狱卒纷纷振奋，可在白小纯面前的这陆世友，却是内心一颤，呼吸微微急促，死死的盯着白小纯。

    “你要干什么，我最多活十年，死都不怕了，不满足我的条件，我绝不开口！”

    “咱们商量一下，你也听说过我，你看，我一旦出手自己都害怕，何必呢。”白小纯干咳一声，看向这陆世友时，脑海里也在回忆之前一路上，乙区对此人的介绍，此人在被关押前，是巨鬼城巡逻队的侍卫。

    他之所以被关押，说来也是自身找死，此人平日里但凡有人招惹，睚眦必报，定会寻个方法，将其灭门，这些年凭着侍卫的身份与手段，将巨鬼城内的数个小家族抄家，夺了其全部资产，积累了一笔不菲的财富。

    若他没有别的恶习也就罢了，就算有人想要整他，因其身份，也有些棘手，可偏偏这陆世友好色如命，暗中干过不少**掳掠之事，数日前，被他劫走的一个女修，竟与巨鬼城的一位侯爷有关联，这才惹下大祸，被那侯爷一怒之下，废去修为，甚至觉得斩杀都不解恨，于是收押在此，让他承受魔牢之苦。

    这么一块儿肥肉到了魔牢内，众人自然不会放过，可此人明知自己活不了多久，所以嘴硬至极，提出种种要求，偏偏这个要求，乙区难以满足，也等不了十年，于是就有了邀请白小纯来此的这一幕。

    “没得商量！”陆世友后退几步，向着白小纯大声道。

    白小纯叹了口气，他在这魔牢内审问犯人，就没有遇到一个配合的，此刻摇头时，很是娴熟的一拍储物袋，顿时取出一枚发情丹，于手中碾碎，用了一半的碎末，一弹之下，顿时就向着陆世友扑面而去，容不得陆世友反抗，顺着其口鼻就直接钻入。

    “白某审问的每个人，都是开始时嘴硬，可最多几个时辰，没有撬不开的口。”白小纯背着手站在那里，抬起下巴，傲然说道，可话语刚刚说出口，那陆世友立刻就呼吸急促，双眼刹那仿佛要喷火，可他的表情却很奇怪。

    与白小纯之前审问其他人完全不同，这陆世友似乎不但没有痛苦，反倒在这一刻，表情中露出古怪之意，没有维持太久，只不过十多息的时间，陆世友的面色就恢复如常，不过全身却是出了一身大汗，他双眼冒光，呼吸更为急促，抬头火热的看向白小纯。

    “怎么没了，还有么？”陆世友赶紧开口，神色内居然都露出一些焦急，大有一种在正在关键时刻被打断的失落感。

    “啊？”白小纯也愣了一下，这种事情他还是首次遇到，连忙低头看向自己手中的丹药碎末，他琢磨着是不是自己拿错药了，一看之后，确定没错后，白小纯不可思议的看向陆世友。

    “给我，快给我……”陆世友望着白小纯手心内的那些药粉，激动起来。

    白小纯额头有些冒汗了，他还是首次遇到这种情况，迟疑中右手一挥，将手心内的药末，都给了陆世友。

    陆世友立刻振奋的站起，一把抓住，主动放在口中吞下后，他全身一震，靠着墙壁闭着眼，神色中似有陶醉，这一幕幕，让白小纯头皮有些发麻，下意识的退后几步，看向陆世友时，如见了鬼一样。

    “这……这是怎么回事，居然没用……他……他这是在享受？”白小纯觉得自己的世界要坍塌了，实在是他怎么也没想到，竟有人享受发情丹带来的火热冲动……

    “他……他也太变态了吧……”

    可还没等白小纯这里震撼多久，陆世友全身哆嗦，汗水大量的流下，恢复如常，但他却急了，猛的睁开眼，向着白小纯大吼。

    “还有么，再给我一些！”

    白小纯不由得倒吸口气，这陆世友给他带来的震惊，实在是太大了，甚至让白小纯这里也都有了浓浓的好奇，于是再取出一枚丹药，扔了过去。

    陆世友激动的一把抓住，立刻吞下，可也就是半柱香，他眼珠子都红了，近乎发狂的低吼。

    “再给我一枚，不对，给我三枚！！”

    白小纯神色古怪，又取出了一枚丹药，陆世友立刻眼睛就直了，若非是修为尽失，他怕是都会出手抢夺，此刻呼吸粗重而急切，正要开口时，白小纯咳嗽一声，有些不好意思的说道。

    “那个……你告诉我你的积蓄藏哪儿了，我就给你一枚。”</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第644章 大秘密啊！

    “你！！”6世友咬牙切齿，有心拒绝回答，但此刻他的煎熬，不比其他吃下丹药的犯人们少，甚至更多……

    毕竟其他人是无法爆，而他这里，因体质特殊，所以更加难忍。．Ｍ

    白小纯也有些不好意思，甚至心中还觉得自己现在这么做，有些太无耻了……这是趁人之危，这是在6世友眼下最关键的时候要挟。

    “你就说了吧，说了，我就会给你一枚的……”白小纯眨着眼，再次劝说道。

    6世友目光热切，此刻体内的那种全身火热，似所有经脉内都有火焰在游走的感觉，让他坚持了也就是几个呼吸的时间，就立刻开口，说出了白小纯想要知道的答案。

    白小纯也没食言，听到这个答案后，立刻就将手中的情丹扔给6世友，眼友吞下后身体都红了起来，白小纯也神色怪异的感慨一番。

    “还是第一次遇到这种情况啊，这情丹，还需要改进一下。”白小纯深以为然，又观察了一会儿6世友，这才站起身，就要离开。

    可就在他要走出牢房的瞬间，他的身后，传来6世友焦急中更为疯狂的低吼。

    “白道友留步，你……你还有没有那种丹药了，再给我一些！！”

    “我……我就差一点了，就差一点，你再给我一些好不好……”6世友红着眼，全身颤抖，双目内露出强烈的渴望。

    这一幕，让白小纯再次震惊了。

    “你都吃了三粒了！！你要找死啊，这玩意吃多了，没好处！”

    “再给我三粒……白道友，求求你，再给我三粒！！”6世友近乎哀求，他也没有想到，白小纯的丹药，居然对自己有这么大的影响，那种体内的近乎本能的火热之力，居然可以让自己被废去的修为，出现了一丝恢复的迹象，他原本修为被废后，已经绝望死心，可眼下，这重新燃起的希望，对他而言，太重要了。

    “不行，你吃多了浪费。”白小纯岂能同意，在这蛮荒里，他又不能炼药，储物袋的存货用一个就少一个，一想到自己的黑鞭名声，若是没有了丹药，怕是很难维持，于是白小纯果断拒绝，转身就要走。

    “白道友，我……我有个秘密，我愿意拿这个秘密换你三粒药！”

    “没兴趣！”白小纯没有回头，眼就要跨出牢房大门，走出黑雾范围，6世友急了，他双眼弥漫大量的血丝，此刻猛地低吼一声。

    “这秘密，关乎巨鬼城，谁能将其掌握，不说可以掌控巨鬼城，但在巨鬼城内只要半神不出，保命还是可以做到的！”6世友焦急开口。

    白小纯听到这句话，脚步一顿，狐疑的转头世友。

    6世友一纯回头，顿时惊喜，赶紧快低声说出这个秘密，白小纯听着听着，呼吸一样急促起来，眼珠子都瞪的老大。

    “你说什么，巨鬼城内竟有数百个传送阵？可以快在城内挪移？其中有那么几个传送阵，可以将人传送到十万里外？”

    “还有很多处的机关？其中有一尊机关兽，虽只能被触一次，存在不到一炷香，可却堪比天人？？”

    白小纯无法相信自己所听到的这一切，他的心脏咚咚的快跳动，全身血液都涌入脑海，按照这6世友的说法，他的祖上，是一位在蛮荒中罕见的阵法大师，曾经参与了建造巨鬼城，负责整个巨鬼城的阵法布置与打造。

    而当年这6世友的祖上，迫于第一代巨鬼王的压力，只能倾尽全力去打造巨鬼城的大阵，但却明白，这种事情，十有**会被灭口，所以这6世友的祖上，当年暗中为自己设置了后路。

    在巨鬼城的修建中，他留下了不少埋伏，如阵中阵一般，将自己的后路融入巨鬼城大阵中，甚至都瞒过了巨鬼王。

    只是可惜，他虽在这方面瞒过了第一代巨鬼王，可最终还没来得及逃走，就被第一代巨鬼王灭杀，而在此之前，他将这一切告诉了自己的后人。

    也不知这消息是如何传递的，又如何保留下来，且没有被第一代巨鬼王察觉，如今过去了漫长岁月，巨鬼王已传承到了九代，如今这第九代巨鬼王，或许都不知道巨鬼城内藏着如此秘密。

    可这6世友却铭记在心，他之所以去搜刮那些财富，为的就是将巨鬼城内的阵法开启，甚至按照他的说法，这些年他也暗中去了那些传送阵所在之地，尽管沧海桑田，造成有不少已经废弃，可其中还是有一部分可以使用。

    只不过需要大量的魂药，才可开启，而他所积累的财富，还不够……所以这一次那位侯爷出手，6世友只能饮恨，无力借助传送阵逃走与反击。

    且他明白，这些阵法一旦动用，先不会放过他的，必定是巨鬼王。

    这一切，让白小纯内心掀起大浪，他无法确定这6世友所说的是否真实，若假的也就罢了，可一旦真实……那么对于白小纯而言，其重要性无法形容。

    “这几乎就是我的生机所在啊，一旦这些传送阵存在，那么白家来杀我时，我只要逃出魔牢，就可海阔天高，逃出生天！！”白小纯内心颤动，他努力平稳气息，又问了一些具体的传送阵所在之处后，得到了全部答案，按照序列，在这巨鬼城内，一共有三百七十一处传送阵，眼世友焦急，白小纯立刻就扔出了三粒情丹。

    这三粒情丹，顿时就被6世友一口吞下，其面色刹那酡红一片，体内火热似要轰开已经被闭塞的经脉，整个身体都在颤抖中，白小纯的目中却露出迟疑，他在考虑要不要灭口。

    显然，灭口是最安全的，一旦传送阵的事情是真的，那么此人若是再对其他人说，传了出去，对白小纯影响极大。

    “此人心狠手辣，不是什么好东西，他不傻，我的丹药对他必定有大用，而他这番话语，不可能想不到后果……”白小纯目光一闪。

    “此事有诈！哼，他奸诈，我也不傻……”白小纯内心思索，一种似乎心智上的优越感，让他俯视6世友，不多时，6世友出一声低吼，全身猛地哆嗦了几下后，长长的呼出一口气，全身上下出现的汗水，使得他仿佛被雨水打湿一般，甚至还从那些汗水里，排出了不少的杂质。

    而他的双眼，此刻也慢慢清明起来，抬头时，他小纯，忽然笑了起来。

    “我没想到，自己还能活着睁开眼睛，本以为你方才听到了这个秘密后，会对我出手。”他也是没办法，察觉到这丹药对自己的作用后，他只能去搏一次，一旦白小纯出手，那么他也有底牌，可让对方在去那些阵法时后悔。

    “你没立刻对我出手，也就给了我继续开口的机会，白浩，在这三百多处阵法中，还有二十七处是秘阵，需要特定的印诀，才可踏入其中，否则会被排斥在外，连阵法都进不去，更不用说去开启传送了，且这些传送阵大都是彼此传送，只有一处……才是可传送十万里外的阵法！”

    “白浩，我知道你是白家叛子，又被巨鬼王下令关押，想必时刻都打算逃出这里，你逃走的时候带着我，我帮你开启那二十七处秘阵，同时也带你去那可传送十万里的传送阵！

    否则的话，你也逃不出去，我可以明白的告诉你，十万里传送阵，就是秘阵，你进不去！”6世友双眼明亮透着狡猾，缓缓开口，内心似乎吃定了白小纯无论如何，都一定会同意自己的条件，如此一来，一旦逃走，在那传送过程中，自己就有的是办法，暗中灭了这白浩，自己单独逃出。

    “没办法，那丹药对我有奇效，这白浩储物袋内，一定还有不少。”6世友深吸口气，内心升起浓浓的贪婪。

    “秘阵，没有特定的印诀，外人进不去？”白小纯一怔，不确定的问了一句。

    “没错！”6世友有些得意的微微一笑。

    “你的意思，外人只是进不去，被阻挡在外，可尝试碰触却不会有危险？”白小纯神色有些古怪，再次问了一句。

    6世友一愣，点了点头。

    “那个……只要进到了阵法内，就可以去开启传送？”白小纯眨了眨眼，小心翼翼的再次求证的问道。

    “你到底要问什么，这不废话么，只要有特定的印诀，如开门一样，踏入阵法内，就可将其开启了。”6世友有些不耐烦，他断定自己此番已经拿捏住了这白浩，二人目的一样，与自己合作，只有好处，而若不与自己合作，除非杀了自己，否则的话，自己若想坏对方的生路，对外说出传送阵就可以了。

    “你……确定么？”白小纯双眼冒光，可为了稳妥，还是问了一句。

    “我确定！”6世友皱起眉头，他已经觉得不对劲了，可却想不出问题出在哪儿。

    白小纯听到这里，长松一口气，脸上露出笑容，这笑容落在6世友眼中，却让他面色一变。

    还没等他有所行动，白小纯右手猛的抬起，一指落下，瞬间一道指风刹那出现，直接碰到了6世友的眉心，穿透而过。

    “你……”6世友睁大了眼，目中露出无法置信，他已经说的很详细了，可却没想到，对方竟真的敢杀自己。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第645章 叛乱惊起！！

    “早说嘛，吓死我了。．％Ｍ”白小纯有些不悦的甩了甩手，琢磨着那些秘阵，外人需要特定印记才可进去，但自己不需要啊，不死禁之下，什么阵进不去……

    “长城的阵法我都来去自如，更不用说这些传送阵了。”白小纯得意的抬起下巴，直至死亡都睁大着眼睛的徐世友，那种心智上的优越感，顿时强烈的浮现心头。

    “你错就错在……没有的实力！”白小纯觉得这句话很厉害，淡淡开口后，自我陶醉一番，这才走出了牢房。

    徐世友的死亡，虽有一些麻烦，可对于乙区来说，问题不大，当白小纯将徐世友藏着其积蓄的地方告诉了乙区的牢头后，他的死亡，就更是微不足道了。

    不过众人也都不傻，也都猜到白小纯这里一定是问出了其他的秘密，所以才灭口，不过当白小纯主动的提出，自己放弃徐世友的三成积蓄后，乙区众人都心中舒坦了一些。

    毕竟鞭手通过拷问，获得一些外人所不知道的秘密，这本身也是规则内所允许的，只要不是吃相难说得过去。

    白小纯这里的做法，不仅让人说不出什么，而且非常大方，于是大家也就哈哈一笑，不再去细问，彼此告辞后，白小纯精神奕奕的回到了丁区，只不过他身为犯人，无法离开魔牢，于是试着传音周一星，没想到还真成功了，之前审问蔡家族老后，李旭封锁魔牢防止消息外泄，当时白小纯曾私下试过传音，完全没作用。

    现在好了，白小纯将自己所知道的那些阵法中的一部分，告知了周一星，让对方去验证真假，耐心的等待了一天后，周一星传来音讯。

    “主子，那些阵法存在！！你说的那些地方太奇异了，外人根本就究竟，就算是神识观察，也都察觉不到阵法存在的痕迹，若非是你告诉了我确切的地点，我绝难察觉。”周一星带着震惊，不可思议的传音。

    白小纯听到这里，长长的舒了一口气，接着神色振奋，激动的握住拳头。

    “果然是真的！哈哈，有了这些传送阵，我逃出的把握就更大了！”

    “现在就等三大家族与巨鬼王之间，拼个你死我活了……到时候大乱之下，或许不用等白家来找我，我就可以先逃出魔牢，远走高飞。”白小纯心念转动，他这段日子与其他三区狱卒结交，配合他们审问犯人，本也是有这个打算，一旦外面叛变，魔牢一乱，白小纯有一定把握逃离此地。

    在白小纯这儿默默地等待中，时间流逝，又过去了半个月，尽管很多知情人都明白，或许真的会生叛乱之事，可当这一天到来时，其迅猛的来势，就算是那些知情人，也都大吃一惊！

    先出现剧变的，居然不是三大家族，而是……一道从苍穹上出现的虚幻之影，远远一是一把巨大的斧头！

    这斧头足有万丈大小，惊天动地，在苍穹上凭空出现刹那凝实，没有任何迟疑，向着巨鬼王城内巨鬼雕像狠狠的一击劈落而下。

    天地轰鸣，整个城池都在颤抖，一声怒吼从巨鬼雕像王殿内猛烈的传出。

    “九幽王，你敢！！”声音传出时，一尊巨大的巨鬼虚影，猛的出现在了天空，那巨鬼狰狞咆哮，向着来临的斧头，狠狠一拳轰去！

    这一刻，天地扭曲，似有无法形容的力量，降临八方，乱了天机，断了虚空！！

    “巨鬼王，本王此番只为还一场人情而来，你好自为之。”笑声随着斧头的落下，回荡整个巨鬼城内，与此同时，更为强烈的轰鸣巨响，震天而起，那斧头直接就与巨鬼虚影碰到了一起。

    轰隆隆！！

    声音越天雷，似乎要碎灭天地般，形成了一道环形的冲击，横扫四方万里范围，所过之处，不说天崩地裂，可也让苍穹出现一道道似承受不住的裂缝。

    巨鬼城内瞬间彻底大乱，无数人骇然的抬头时，不但这一幕，更是亲眼巨鬼王的虚幻之身，竟在那斧头的落下中，仿佛承受不住，轰然崩溃！！

    “这……这……”

    “天啊，巨鬼王……竟无法抵抗！！”

    “这不可能！！”

    在这无数人脑海嗡鸣，骇然失声中，那斧头蓦然落下，碎灭了巨鬼王的虚幻之身，直奔巨鬼城而来，好在此刻一层浩荡的光幕，滔天而起，正是巨鬼城的大阵，全力阻挡。

    又一次滔天轰鸣，震耳欲聋的传出，阵法出现碎裂的迹象，可却没有崩溃，而那斧头，此刻也渐趋虚幻，似要消失，但却有笑声，在这一瞬，回荡八方。

    “巨鬼王，你果然是到了衰变期，这一劫你能否熬过，与本王无关了，告辞！”笑声猖狂扩散，渐渐与那斧头一起，消失在了苍穹上。

    整个巨鬼城内，所有一幕的人，都心神震动，他们有强烈的预感……这天，要变了！

    这预感刚刚出现，巨鬼城内城中，蓦然有六道长虹，冲天而起，那六人，正是巨鬼城内隶属于巨鬼王的天侯，巨鬼王麾下有十大天侯，分别掌握了巨鬼城的十大军团。

    此刻，这十人中，竟有六人，雷霆般出手，直接杀向巨鬼雕像，至于另外四大天侯，虽没有出手，可却保持了沉默。

    “巨鬼王，今天就是你的死期！！”

    “巨鬼王，给我死！！”

    这六大天侯，每个人的修为虽不是天人，可也是半步天人，他们的出手，立刻就轰动巨鬼城，低吼撼天，六道身影直奔王殿的瞬间，巨鬼王雕像的双手上，无常公一步走出，神色阴冷，带着怒意，声音如隆冬之雪，降临四方。

    “大胆！！”无常公喝斥中，天人修为在其身上猛然爆，正要阻挡这六大天侯，可就在这时，一声叹息，赫然从巨鬼王雕像的另一只手上传出。

    “无常兄，你我多年交情，此番……你的对手，是我！”声音内似带着无奈，一道模糊的身影，赫然从巨鬼雕像的手上，一步走出。

    正是……巨鬼城五公中的……幽冥公！

    “幽冥，你也背叛王爷！！”无常公眼中露出杀机，迈步而去，刹那间，二人就直接战在了一起。

    与此同时，三大家族，也在这一刻，齐齐爆。

    顿时，就有三道惊天的光柱，轰鸣间，从三大家族内扩散开来，从三个方向，轰击巨鬼城内的巨鬼雕像，随着三道光柱而出的，则是三大家族的那三位天人老祖。

    三大家族的老祖，他们之所以之前始终没有出手，实际上就是在等九幽王的这试探的一击，眼下亲眼鬼王虚弱，他们立刻就内心稳了，立刻冲出。

    三人度飞快，一路破碎虚无，与六大天侯一起，杀向王殿！

    这一刻，这场叛乱的序幕，彻底拉开，十大侯内，六人叛变，五大公中，四人叛变，这种情况，在整个蛮荒都是不多见的。

    甚至可以说极为少见，尤其是……他们要做的，是逆反王位，是……屠神！！

    “巨鬼王，你的秘密已暴露，你功法存在了致命缺陷，你的衰变期，我等虽算不出具体，可眼下，你必定是在衰变期内，你受死吧！！”

    “巨鬼王，老夫等待这一天已很久，今天，你必死无疑！！”三大天人老祖，声音仿佛利刃，直接豁开虚空，随着光柱，直接就轰在了巨鬼雕像上。

    轰轰轰！

    声响撼地惊穹，那巨鬼雕像无法承受，立刻就出现了裂缝，连同王宫，轰然坍塌，化作无数碎块，向着大地落下时，其内一个魁梧的身影，穿着紫色的蟒袍，带着王冠，直接走出。

    年，神色内不怒自威，整个人散出惊人的气息，正是……巨鬼王！

    “你们，终于都跳出来了……”巨鬼王站在天空上，周三大家族天人老祖以及六位天侯，他的神情中不但没有丝毫慌乱，反而露出一抹让人琢磨不透的笑容，甚至在这笑容的背后，似乎还藏着……足以掌控一切的自信！

    “本王到底谁欲叛变，索性等你们跳出来，然后再一一灭掉就是，现在，总算是等到了……可惜，这场游戏，本王还没玩够，你们就结束了。”巨鬼王微微一笑，这言辞内透出的绝对自信，让三大家族的天人老祖，一个个面色顿变。

    可他们已没有退路，此刻三人咬牙，瞬间掐诀，齐齐低吼！

    “木界封杀！！”三人大吼，突然地，苍穹上出现了一个巨大的漩涡，这漩涡内，瞬间就有无穷的魂，倾泻降临！

    所有的魂，竟都是木属性，此刻降临之下，这些木属性的魂，居然齐齐自爆，轰鸣中，整个巨鬼城，如被封印一般，被浓郁的五行木之力占据弥漫。

    在这浓郁的木属性之力下，巨鬼王那魁梧的身躯，那惊人的气势，如同雪遇到了沸水，骤然跌落！</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第646章 巨鬼王的游戏！

    “木力克制，巨鬼王，你本就在衰变期，又被克制，我天如何翻天！”白家老祖大笑，身体一晃，直奔巨鬼王而去，陈家与蔡家老祖，二人也都杀气腾腾，冲向巨鬼王。．┡Ｍ

    巨鬼王神色从始至终都是平淡，哪怕此刻他的气势，他的修为，都在这木界弥漫中急的衰弱，表现出来的，早已不再是半神境界，而是跌落到了天人，甚至落的度，似乎用不了太久，他会退为元婴！

    可他依旧平静，甚至嘴角那自信的笑容，如般的感觉，却没有减少丝毫，这笑容，让三大家族的老祖，让那六位天侯，都紧张起来，咬牙冲杀。

    轰鸣之声，瞬间滔天，巨鬼王一个人，战三位天人，六位半步天人！

    这场大战，在这半空中形成了强烈的声势，轰动巨鬼城，使得巨鬼城内，此刻所有人都骇然，更是随着三大家族的族人以及六大天侯的军团入城，大乱起来。

    其中白家这里，白家族长亲自带着数位族老，带着疯狂的杀意，竟是直奔护城河而去，与他们一同的，还有蔡家的部分族老。

    “白浩，天都变了，我何逃出此劫！”白家族长内心充满了期待，他等这一天，已等了好久，此刻终于可以无视巨鬼王，要将白小纯活活剐了！

    在这巨鬼城大乱时，天空上，三大家族的老祖以及六大天侯，与巨鬼王的厮杀，也出人意料的快结束，随着阵阵天雷般的声响轰鸣回荡，巨鬼王喷出一口鲜血，身体倒退而去，他的修为，此刻已快要跌落到了元婴，可嘴角的笑容，依旧是自信中带着嘲讽，似乎在嘲讽所有人，到了现在，都没有相！

    “不对！！”但显然，这真相此刻也隐瞒不了多久，尤其是当巨鬼王的身体，居然出现了一丝虚幻，他的手指似乎模糊后，白家老祖，第一个现了异常，他面色彻底大变，惊呼失声。

    “他……他是分身！！！”

    “该死的，他是分身，不是巨鬼王的本尊，这是一具，随时可以扔掉的分身！！！”

    其他两大家族的老祖，此刻也都身体猛地颤抖，无法置信的一幕，头皮都要炸开，一样失声。

    “不可能，半神强者，因其神念特殊，所以反倒不若元婴期可以拥有分身，半神境界无分身，这是定律！！”

    “你怎么可能会有分身，而且……这么多年来，我们居然没有察觉丝毫！！”

    不但是这三大天人老祖骇然，就连远处与无常公交手的幽冥公，也都深感惶恐，神色满是难以相信。

    “这……就是你的底牌，这……就是你自信的地方……”白家老祖嘴里泛苦，咬牙望着巨鬼王，他现在终于明白了，为何之前这巨鬼王始终淡定……回想曾经的一幕幕往事，显然的确是如这巨鬼王所说，在对方这就是一场游戏而已。

    一场对方准备的很充分，无论如何都不会输的游戏……

    无论是曾经的试探，挑衅，妥协，示敌以弱也好，安抚也罢，这所有的所有，都是游戏……

    在众人心神震撼时，巨鬼王笑了，他的身体此刻大半模糊，他的笑声带着一股威严，带着一股至高无上，回荡天地。

    “现在明白过来，已经晚了，对本王而言，这只是游戏而已……你们知道了本王的衰变期又如何，知道了木力能克制本王，又如何？”

    “本王的衰变期，不是刚刚开始，而是已快要结束了，三个月后，便会彻底过去……到了那个时候……我会回来，一一与你们叙旧的。”巨鬼王笑着摇头，轻蔑的周，那神色内的傲然以及轻屑，如无形的巴掌，狠狠的扇在了所有叛乱之人的脸上。

    “你们的时间，只有三个月，们能不能找到我的本尊……这是我们的第二场游戏。”巨鬼王仰天大笑，身体在这笑声中，慢慢模糊，直至消散在了天地间。

    半空中，三大天人老祖以及六大天侯，一个个都气息紊乱，目中有隐藏不住的惊恐，他们无法不去相信巨鬼王的话语，他们的时间，只有三个月。

    三个月后，若找不到巨鬼王的本尊，他们……将会满门灭亡，就算是逃，蛮荒之大，巨鬼王巅峰归来，谁能逃走！

    “找，拼了全部力量，拼了所有，都要找到巨鬼王的本尊所在，他的衰变期还在，他的本尊，眼下一样衰变，找到他，我们就可活，找不到，我们都要死！！

    他说三个月，可我们不能相信，一个月，我们的时间只有一个月！”

    “而且他就算打破了规则，拥有分身，可我断定他想要操控分身，其本尊必定无法距离太远，十有**，就是在这巨鬼城内！”白家老祖红着眼，大吼一声。

    他内心已经绝望，这一次，他们败了，多少年的准备，一切的努力，可最终居然败的如此干脆，如此可笑，他不甘心，可却没办法，谁能想到，半神无分身的规则，居然在巨鬼王这里打破……

    “他怎么可能有分身！！”陈家老祖双目赤红，低吼中一样下令，甚至亲自飞出，开始寻找。

    蔡家老祖，还有那六大天侯，一个个都心头颤抖中，咬牙四处搜寻，拼了全力寻找巨鬼王本尊，他们先寻找的，就是这巨鬼城！

    幽冥公也无心与无常公厮杀，焦急中蓦然后退，而无常公这里，此刻也无人有心情围杀他，他站在那里，仰天大笑。

    没有人来问他巨鬼王本尊藏在那里，因为所有人都知道，如此大事，巨鬼王不会相信任何人，与其有时间去问询，不如寻找。

    实际上也的确是如此，无常公，也不知道之前出现在自己面前的，居然是……分身！

    在这三大家族以及六大天侯的人马，于这巨鬼城内拼了所有去寻找巨鬼王本尊时，魔牢内，丁区牢狱里，白小纯正坐在自己的牢房中，无聊的远处的牢友。

    那个当年得罪了巨鬼王，被关押在这里，脸上有一块红色胎记的老者。

    “老头，我在这里时间也不短了，和你说了好多话，你能不能给个回应？”白小纯叹了口气，他之前觉得与这老头同病相怜，所以才说了些话，可从始至终，对方居然头也不抬，眼睛也不睁开，置若罔闻。

    这也就罢了，白小纯也就没再怎么理会，可今天，这老头居然睁开了眼，坐在那里，面色不断地变化，白小纯好奇，问了几句，可对方还是不理自己，这就让白小纯不高兴了。

    “老头，你是不是不知道我的身份啊，听好了，我是魔牢第一黑鞭，惹了我，你没好处！”白小纯大声道。

    可那老者依旧没有抬头，而是皱起眉头，似在沉思。

    白小纯眼睛一瞪，他觉得对方在羞辱自己，哼了一声正要开口，可就在这时，突然的，远处的牢狱大门，被人直接打开，第九队的队长还有几个与白小纯交好的狱卒，一个个神色内带着惊慌，快走来。

    “白浩，出大事了，你快和我们走！”

    “三大家族叛变，六位天侯叛乱，整个巨鬼城大乱……”第九队的队长，快来到白小纯面前，众人急的将外面的事情说了一番，拉着白小纯就要走。

    “白家定不会放过你，你在这里无法逃遁，我们能做的，就是帮你现在就逃走！”队长焦急说道。

    白小纯大吃一惊，吸了口气，他虽预计早晚三大家族会叛变，可却没想到，外面居然出现了如此逆转。

    巨鬼王衰变期，修为跌落……而出现在众人面前的巨鬼王，居然是分身，而三大家族，正在搜寻巨鬼王本尊所在，这一切变化，让白小纯心神狂震不已。

    他也终于明白了，为何巨鬼王没有提前出手灭了三大家族，不是不想，是衰变期的巨鬼王，做不到……

    也正是因衰变期，才使得三大家族有了胆量叛变，可最终……却现这只是巨鬼王的一场游戏。

    “该死的巨鬼王，你的游戏你自己玩就是了，把我拉进来干什么！”白小纯郁闷，可却无奈，他也意识到，眼下的局面自己很危险，白家疯狂了，不会放过自己，必须要赶紧逃走。

    想到这里，白小纯感激的拉着队长的手。

    “兄弟们，大恩大德，白某铭记，咱们别说了，快走吧……”白小纯面色苍白，快开口，正要与队长等人离开，可就在这时……忽然的，他的耳边，传来了小乌龟的声音！

    “嘿，白小子，先别着急走，有个大买卖，你敢不敢做？”</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第647章 我们去打劫他！

    “不做！”白小纯没有任何迟疑，立刻传音一口回绝，他甚至还在心底翻了个白眼，在白小纯的心中，什么大买卖也比不过自己的小命重要。． Ｍ

    尤其是如今外面大乱，三大家族都在寻找巨鬼王本尊，对于三大家族而言，此刻正是其疯狂的时候，而显然这也是白小纯最危急的时刻。

    白家族长必定会趁此乱，顺手过来灭了自己……

    这种时刻，白小纯没有丝毫心情去做什么大买卖，更不用说，从小乌龟口中说出的话，以及小乌龟这些年的一次次招惹来的麻烦，让白小纯直接就不理会，拉着队长，生怕走的慢了，直奔牢狱大门而去。

    眼下魔牢内也是人心惶惶，狱卒如此，那些犯人也是这样，一行狱卒，度极快，眼到了牢狱大门。

    “哎，你别这样啊，真的是大买卖，千载难逢啊，龟爷我都筹划很久了，就在就差临门一脚，白小子你别走啊！”小乌龟着急了，直接从白小纯储物袋内飞出，落在了白小纯的肩膀上，瞪着眼睛急道。

    白小纯龟一眼，呼啸远去，这一次，小乌龟是彻底着急了，它回头身后，狠狠一咬牙，向着白小纯急传音。

    “白小子，我知道巨鬼王本尊的下落！！”小乌龟也是拼了，它原本打算是用这个消息与白小纯换一个好处，可却没想到白小纯这里油盐不进的样子，对自己丝毫不理会，于是连忙说出实话，在他这句话一说，白小纯必定会震撼之下追问自己。

    事实上白小纯的反应，前部分与小乌龟所想的差不多……在听到这句话后，白小纯全身一震，双眼猛地睁大，立刻就乌龟。

    “什么！！”白小纯呼吸微微急促，这消息太突然了，外面三大家族疯狂寻找的巨鬼王本尊，可小乌龟居然知道其下落。

    但震惊归震惊，白小纯眨眼间，脚步没有半点停顿，依旧向着牢狱大门而去。

    “你知道就知道，和我没关系，我告诉你小乌龟，现在老子的小命才是最重要的！”白小纯内心坚定，他可不想参与到巨鬼王与三大家族之间的事情里，那对他来说实在是太危险了。

    “别啊，白小子你听我说，该死的，你跑的慢点，罢了罢了……白小纯你听好了，之前在你隔壁的那个脸上有红色胎记的老头，他就是巨鬼王本尊！！”

    白小纯听到这里，内心狂震，脑海瞬间如有天雷轰鸣而过，整个人连续倒吸几口气，眼睛睁的老大，一脸不可思议，更有无法置信。

    “他……他是巨鬼王？！！”白小纯气息凝住，小乌龟的话语，让他心神被强烈的撼动，脑海里不由的就浮现出那脸上有红色胎记的老者的身影。

    “而且龟爷我已经那巨鬼王现在是衰变期，可以说是他这一生最虚弱的时候，这必定是我们打劫半神强者，万年一见的绝世良机啊！”

    “白小子，你想想，那可是半神强者啊，更是巨鬼王啊，这么一个半神王爷，他的宝藏得多少啊，一旦我们打劫了他，我们就达了啊！这种机会，天啊，我这一辈子都遇不到几次，你你你……你居然要放弃！！”小乌龟气急败坏，向着白小纯传音大吼，它已经焦急的不得了，此刻也顾不得隐藏什么，全部吼出。

    “他就是巨鬼王，白小子，我们去打劫他！打劫他！！打劫他！！！”小乌龟眼纯似乎感兴趣了，顿时狂喜，赶紧蛊惑道。

    “这怎么可能……”白小纯身形猛的顿住，心脏不由自主的加跳动，小乌龟的话语，实在是太让他震撼了。

    队长等人一愣，纷纷小纯，立刻就刻的白小纯，先是一副骇然的神情，随后神色却阴晴不定起来。

    “白浩，怎么不走了，我们快走啊！”队长焦急开口。

    “等我一下……”白小纯也纠结起来，立刻与小乌龟传音。

    “你确定？”

    “我当然确定，这小家伙龟爷我从上次出行后，就盯着了，不然你以为我为啥当日会苏醒，我当日一巨鬼王，便端倪，就等他衰变期呢！”

    “哈哈，现在终于让龟爷我等到了，他现在最多也就是结丹，别怕，不过这小家伙真狡猾，其本尊居然躲在这里，估计外面的人打破头都想不到他居然是个犯人，可惜啊，他倒霉，遇到了龟爷我！”小乌龟精神抖擞，得意无比，向着白小纯老气横秋的传音，一副自己非常厉害的样子。

    白小纯一时默然，他想起了当日小乌龟苏醒时说过的一句话，似乎是说……它闻到了宝物的气息……

    “这小乌龟……”白小纯心脏跳动的越快了，双眼渐渐光，一想到自己居然找到了巨鬼王的本尊，且这个巨鬼王眼下是其最虚弱的时候，若真的如小乌龟所说，自己趁机而去，将这巨鬼王打劫了……那么好处之大，无法形容啊。

    甚至有这么一张底牌在，他都可以想出一些办法，与三大家族纠缠一番……只不过单纯打劫的话简单，可若是想借助其身份做点文章的话，这里面的危险也会极大。

    “这巨鬼王是半神啊，这样的老家伙，他就算躲在这里了，也一定有杀手锏，有其万全的准备。”白小纯怦然心动之余，没有失去理智，迟疑道。

    “放心，他的杀手锏就是魔牢所在的这石龟内的无形阵法，此阵外人端倪，可一旦开启，威力极大，虽不如半神，可其防护的程度之强，天人想要轰进来，短时间根本就做不到！

    不过，这巨鬼王倒霉，遇到了龟爷我，哈哈，别的阵我不敢说，可这龟阵虽强，龟爷我尽管无法操控，但让其失效那么一会，还是能做到的，我刚刚已经关了阵法，就等这小家伙衰变呢，快快，我们现在去打劫他，一定成功！”

    “他是半神，身上宝物一定很多。”小乌龟嗷嗷大叫，双眼露出强烈的光芒，似乎激动无比，身体都颤抖起来。

    “有天人魂么？”白小纯眼珠子有些红了，半神王爷唾手可得，到了这时候，以他的性格都有些要疯狂了。

    “当然有了，天人魂在你眼里珍贵，可在这半神眼里，还是能轻松拿出的，快点，我们先把这半神生擒带走，离开石龟，否则这阵法我压制不了太久，一旦结束，这半神若还在石龟内，他操控之下，我们就危险了！”小乌龟在白小纯耳畔尖叫起来。

    白小纯缓缓吸了一口气，此刻他身边队长等人，也都焦急，纷纷小纯，白小纯狠狠一咬牙，猛的抬头，望着队长。

    “队长，你们先走，给我牢房的钥匙，这段时间，此地有一个家伙，我不顺眼，临走前，我要去收拾他。”白小纯抱拳深深一拜。

    若是换了其他时候，此事根本不可能，但眼下人心惶惶，队长这里迟疑之后，深深的小纯一眼。

    “白浩兄弟，你好自为之，我们先走了……”队长轻叹了口气，他自然小纯这里有秘密，可他不想理会了，就算白小纯把那个犯人弄死了，眼下也都无人问津，此刻扔给白小纯一面令牌，不再停留，与四周狱卒，急离去，直奔牢狱大门。

    白小纯拿着开启牢房的令牌，调整气息定了定神，他内心忐忑紧张，这一次，只要出现了一丝纰漏，他知道自己麻烦就大了。

    此刻打定主意，咬牙向着那脸上有胎记的老者所在牢房疾驰而去时，他暗中传音小乌龟，再三确定那老家伙的确是结丹后，这才豁出去了，加前行。

    可眼到时，白小纯还是不放心，趁着小乌龟没注意，白小纯眼珠一转，低声开口。

    “不行，此事太冒险，那可是半神啊，要是你判断失误，你没事，可以随时逃走，可我的小命就没了，小乌龟你出来，到我手里来，我抓着你，这样有危险，咱俩一起来扛！打劫半神，你要让我意！”</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第648章 好刺激……

    小乌龟心急宝物，听到白小纯的话语后，眼那巨鬼王本尊所在的牢房已经不远了，它没有多想，身体瞬间一晃，直接从储物袋内飞出，落在了白小纯的手中，被白小纯一把就抓住。┡．ΩＭ

    “快点快点，就你事多，奶奶的，这种打劫半神的好事，龟爷我就不明白了，你有什么好犹豫的，富贵险中求，你不冒险，怎么能有收获！”小乌龟训斥中不断地催促。

    “我也是没经验啊，龟爷你多多担待，我年龄小，您老人家别介意啊。”白小纯嘿的一声，好言好语的同时，直奔巨鬼王本尊所在的牢房而去。

    小乌龟还是次听到白小纯这么顺着自己说话，顿时心中舒坦，得意起来，琢磨着自己有必要，以后多多训导这白小纯，以此来证明自己的英明神武。

    就在小乌龟这里得意时，白小纯已飞临近巨鬼王所在牢房，刚一靠近，其内那脸上有着红色胎记的老者，缓缓抬起头，目中有冷冽之芒，全身上下在这一刻，似有一股睥睨之意，冷冷的小纯。

    那目光，仿佛是俯视蝼蚁一样。

    可还没等这老者开口说些什么，白小纯没有半点迟疑，猛的一挥手中令牌，瞬间就将这骷髅牢房的大门打开，在打开的瞬间，不等小乌龟反应过来，白小纯大吼一声。

    “老家伙，吃我暗器！”吼出的同时，白小纯手臂如闪电一般，将那还沉浸在得意中的小乌龟，猛的……一把扔进牢房内，直奔老者面门砸去！

    这一切干脆利落，迅猛无比，在扔出后，白小纯更是立刻就将这牢房的大门，砰的一声关闭，身体则是眨眼间，急后退，度之快，都化作了残影，眼睛则是凝神盯着牢房内的一切。

    甚至他都做好了一旦不妙，马上玩命也要逃走的准备。

    “小乌龟，这你可别怪我啊，你不死不灭，我不是啊。”白小纯内心自我开解了下，没有丝毫脸红。

    “白小子，你你你！！”小乌龟顿时就傻眼了，它无论如何也没想到，那白小纯居然如此阴险，竟将自己扔了进来。

    “啊啊，白小子，你太无耻了，卑鄙，无耻！！”小乌龟内心暴怒，可却没有办法，此刻怒吼中直奔巨鬼王而去。

    “放肆！！”巨鬼王本尊皱起眉头，低吼一声，右手抬起在身前猛的一挥。

    轰的一声，小乌龟撞在了巨鬼王身上，被阻挡在了半丈外，仿佛那里有一层隔膜，使得小乌龟身体顿了下来，可它内心的气不但没有减少，反而随着巨鬼王的喝斥，更大了。

    “巨鬼王，你以为躲在这里，就没人知道了么，你能骗的了所有人，可却骗不了你家龟爷！”

    “赶紧把你的宝贝给你家龟爷交出来，否则的话，龟爷我拍死你！”小乌龟大吼，身体猛地一冲，轰的一声，直接就将巨鬼王身前半丈外的无形壁障，刹那撞的四分五裂，它的身体呼啸而去，眼撞向巨鬼王。

    “你是谁！！”巨鬼王听到小乌龟的话语后，面色顿时前所未有的变化起来，不复冷厉，甚至目中都露出不可思议，他的确是……巨鬼王！！

    这犯人的身份，是他在二百年前布置，又有石龟阵法，他自认为万无一失，可眼下，分身刚散，本尊这里，竟被人一口道破，这对他的震动实在太大！

    但很快，他就杀意轰然爆，在小乌龟来临的刹那，他右手猛的抬起，向着小乌龟一指！

    “阵起，幻灭！”

    几乎在巨鬼王开口的瞬间，魔牢所在的石龟，突然震动了一下，随着震动，似有一股无法形容的气势，仿佛要从沉睡中苏醒，似乎随着巨鬼王的手指，就要凝聚成一道灭绝一切的神通之法。

    这一幕，让白小纯内心颤抖，可就在这时，小乌龟那里眼睛瞪大，脖子伸出老长，大吼一声。

    “不灭！”

    这话语一出，四周顿起轰鸣，与此同时，那刚刚凝聚而来的灭绝之意，如被压制，竟瞬间……消失无影！

    这一幕，让巨鬼王不禁眼睛鼓起，其内满是匪夷所思的骇然，还没等他反应过来，那小乌龟度又太快，轰的一声，这小乌龟直接就撞在了巨鬼王的胸口。

    巨鬼王闷哼一声，面色立刻苍白，身体踉跄的后退几步，抬头时，他心中的惊怒，已然滔天。

    “不可能，这不可能，给我灭！！”巨鬼王内心颤抖，他右手抬起，再次一指小乌龟，可这石龟阵法，却没有任何反应，这一切，立刻就让巨鬼王面色瞬间一片惨白。

    他心跳不由自主的加快，他已经记不得有多久岁月没这样紧张了。一股前所未有的危机感，立刻就笼罩全身，眼前这一切，给他的感觉，比三大家族叛变，还要严重，还要让他震骇。

    “灭你奶奶个腿儿！”小乌龟伸长脖子哈哈大笑，再次轰击而去。

    此刻在这牢笼外，白小纯目不转睛的一切，双眼露出强烈的光芒，更是仰天大笑起来，他知道，此人的确是巨鬼王，现在也的确是结丹修为，阵法更是失效，如同失去了爪牙的病老虎，这就让白小纯彻底放心了，此刻大笑中，他直奔牢房而去，刹那就踏入进去。

    “堂堂巨鬼王，居然装扮成一个犯人躲在这里……巨鬼王，我鄙视你！”白小纯激动中得意的抬起下巴，一副天大地大我最大的姿态，袖子一甩，傲然无比。

    “我白浩弹指间，巨鬼王也要灰飞烟灭，哈哈。”白小纯大笑中，巨鬼王的气息有些波动，他内心焦急，可目中却露出阴冷，他毕竟是半神王爷，哪怕到了现在，也依旧有其威严。

    “白浩……”他正要开口，可还没等他话语说出，白小纯一步走去，右手蓦然抬起，袖子一甩。

    啪的一声，直接就拍在了这巨鬼王的头上，瞬间就将巨鬼王修为封印，一旁的小乌龟，此刻更是嗷嗷大叫。

    “打劫他，打劫他！！”巨鬼王闻言气的身体有些颤抖，猛的抬头，死死的盯着白小纯，眼中露出强烈的杀意。

    可这杀意刚起，白小纯就一步走来，直接就在巨鬼王身上翻了起来，几下就从巨鬼王身上摸出了一枚储物戒指，更是在他全身上下不断搜寻，可却什么都没找到。

    “就一个储物戒指？”白小纯顿时不满，而巨鬼王这里，何曾遭遇过如此羞辱，此刻心中的怒火，已经无法去用言语来形容了。

    在这之前，白小纯在他眼中，只不过是一个微不足道的小棋子而已，是他为了让那场游戏更好玩一些，所以随意布置的，想杀就杀，随意捏扁搓圆，命运在他一念之间，可他做梦也都无法想到，这颗小棋子，如今竟成为了左右自己生死的命运大手！

    这种反差，这种危机，巨鬼王岂能甘心，他是半神，他计划了一切，本以为天衣无缝，可如今竟落到如此地步，换了其他人，怕是早就疯狂，可他毕竟是巨鬼王，此刻狠狠咬牙，竟让自己从那暴怒中平静下来。

    可就在他冷静下来的瞬间，小乌龟嗷嗷叫了一声。

    “找宝贝这种事，白小子你不行！”说着，小乌龟直奔巨鬼王，刹那就在他身上来回穿梭，随着穿梭，一件件物品，竟凭空出现，落在了白小纯的面前。

    一把赤色的长枪，一枚蓝色的玉简，还有一个色彩流转的宝瓶……除此之外，还有一块拳头大小的黑色石块！

    些物品掉落，巨鬼王面色猛的大变，难极致，更是心神抑制不住的震动，这些物品，是他藏在自己开辟出的单独空间内，除了他，无人能找到，可那小乌龟……竟将这些物品，生生的搬运出来。

    “你……”巨鬼王呼吸急促，眼珠子都要瞪出来了，这些物品虽不多，可任何一件，都是惊天动地之物！

    那赤色长枪，是他的成名之宝，非天人不可用，取天外之陨打造，蕴含十亿禁制，威力之大，在半神中也属于上等！

    还有那蓝色的玉简，此物单，可实际上，却蕴含了他的传承之道，极为重要，而那宝瓶，更是名为乾坤一气瓶，同样非天人不可用，在天人手中，可以将众生万物吸纳在内，炼成大药，当初他为了获得此宝，付出了极大的代价，甚至这一次九幽王之所以出手，在他也正是为了此物！

    至于那最后的黑色石块，此物天下独一无二，就连他也都不知来历，传说是一代魁皇遗物，被他暗中获得，外人不知。

    这几样物品，可以说是他的最大财富，此刻眼睁睁的小乌龟取出，这巨鬼王岂能不焦心如焚。

    白小纯顿时狂喜，赶紧一一接过后，查，虽什么，且也无法施展，这上面拥有巨鬼王的烙印，可白小纯还是这些物品的不俗之处。

    “能被巨鬼王这么藏着，一定是宝贝！我就算现在用不了，但以后也能用啊。”白小纯美滋滋的赶紧收起，小乌龟得意无比，斜睨着鬼王。

    “龟爷面前，还想藏东西，做梦！”

    巨鬼王强自控制着情绪，他明白结果已经是这样，即便怒意滔天，也解决不了任何问题，哪怕心中都在滴血……也只能咬牙让自己冷静下来恢复平静。

    “你的目的是什么！”巨鬼王深吸口气，一字一顿开口，他虽修为虚弱，并且生死不再自己掌控，可平静下来后他那目中的深邃以及全身上下散出的威严，随着话语的传出，让白小纯这里，也不由得心底有些虚，尤其是想到对方的身份与半神的修为，他就难免忐忑。

    “吓唬我？！”白小纯这么一紧张，立刻就让他自己感觉到羞恼，琢磨着对方都这样了，自己居然还害怕，又想起对方把自己当成棋子，成为犯人的一幕幕，再加上一旁的小乌龟，此刻目中己时，也有鄙视，白小纯立刻就生气了，恼羞成怒中上前，抬手一巴掌拍在了巨鬼王的脑袋上。

    “闭上眼睛说话！”白小纯怒道，随后舔了舔嘴唇，刻气的身体哆嗦的巨鬼王，白小纯顿时就有种刺激的感觉。

    “半神的脑袋，我可从来没拍过，好刺激……”白小纯心头火热，在这刺激中，忍不住抬手……又拍了一下。

    “嘿，不听话是不是，闭眼和我说话！”

    “白浩，你找死！！！”巨鬼王要狂了，此刻若他修为恢复，哪怕能一巴掌拍死白小纯，也绝对会连续拍出一百巴掌，让这白小纯知道，被人拍脑袋的后果！！

    ---------

    本章36oo字~~~一口气写完，好爽……兄弟姐妹要不要鼓励一下耳根呀~~~</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第649章 人形盾牌啊

    “还威胁我，你居然还敢威胁我，你别逼我，我可是魔牢第一黑鞭，我一旦火，自己都害怕！！”白小纯此刻很享受这种刺激的感觉，眼王居然敢威胁自己，立刻就怒了，眼睛瞪起，右手已放在了储物袋上，甚至琢磨着要不要拿出一把情丹，给这巨鬼王灌下去。．ㄟＭ

    巨鬼王眼纯这疯狂的表情以及那闪烁的目光，顿时内心一惊，想起自己听说的，白小纯在魔牢这里的黑鞭身份，他立刻就暗恨起来，想到自己堂堂半神强者，巍巍巨鬼王，现在居然被这么一个小人物如此折磨，他颤抖中狠狠咬牙，勉强让自己再次平静下来。

    “白浩，你到底有什么目的，说！莫非你叛出白家，也是阴谋！！”巨鬼王竭力控制着愤怒的情绪，让自己的声音平和而不失威严，话语时，他虽然眯起了双眼，可目光却落在白小纯的手掌，内心更是极为悲愤，生怕又招惹了白小纯，再次被拍脑袋。

    “什么狗屁阴谋，巨鬼王你给我听好了，你家白爷爷要……”白小纯话语刚说到这里，还没等说完，突然的，整个丁区牢狱，猛的一震，随着震动，远处的牢狱大门，竟似乎要被人轰开一般。

    白小纯面色一变，抬头时，牢狱大门所在之处，又一声滔天轰鸣后，竟直接的崩溃开来，随着崩溃，一道道身影，急而来。

    更有一声带着仇恨，似不共戴天般的低吼，瞬间回荡四方。

    “白浩！！你的死期到了！！”

    那说话之人，正是白家族长，他的身边跟随着不少白家族人，此刻正冲入丁区牢狱中！

    白小纯面色大变，小乌龟那里也神色变化，立刻传音。

    “带着货走，他们来的太快，这里的阵法龟爷要控制不住了！！”

    白小纯吸了口气，瞬间恢复冷静双眼掠过寒芒，没有任何迟疑，一把就抓住巨鬼王的脖子，身体一晃，展开全，疾驰而去。

    “白小子，给我令牌，他奶奶的，这些人居然敢破坏我们这么神圣的打劫时刻，龟爷我去打开所有牢房，给他们解开封印，干他们！”小乌龟立刻大吼。

    “不行啊……你要是把这些犯人放了，他们解开封印后，估计……不但不会去和白家人打，甚至还有不少，会直奔我来。”白小纯垮着脸，他作为黑鞭，这牢房内的犯人，但凡是拷问过的，对自己的恨都绝不会少了……

    听到白小纯的话语，小乌龟也傻眼了，白小纯心下悲催，摇着头，带着巨鬼王，疾驰而去。

    “既然躲不过，我就冲出去！！”白小纯大吼一声，身体出现重叠虚影，他的四大分身瞬间出现，与此同时，他全身上下，所有法宝，在这一刻都因他修为的扩散，展现出了惊人的气息，虽炼灵十四次的金纹被遮盖，可这种程度的法宝，本身的气势，一样令人心惊。

    轰鸣中，远处冲杀而来的白家众人，立刻就白小纯，白家族长直接眼睛就红了，狂吼一声，猛的杀来，他身后族老四五个，都是元婴，还有不少结丹族人，气势铺天盖地！

    “白浩，受死！！”白家族长度飞快，刹那临近时，白小纯知道这一次生死危机，自己绝不能被纠缠住，要尽快逃走，此刻低吼中，度全面爆，寒气更是散开，撼山撞蓦然展开，直奔前方轰鸣而去。

    与此同时，小乌龟这里也知道凶险异常，嗷嗷大叫中，缩着头，也随着白小纯向前呼啸撞击而去。

    眨眼间，就与白家众人撞击到了一起。

    任凭白家的那些族老神通落在四大分身上，白小纯的本尊一脚踢出，直接将一个元婴初期的族老，踢的后退数十丈后，白小纯没有停顿，四大分身同时轰击另一个族老，而他的本尊，则是转身时，直接硬扛着各种神通，碎喉锁刹那展开，直接一把掐住一个偷袭而来的白家族人的脖子，咔嚓一声捏碎！

    这一切，都是电光火石间生，很快的，杀戮再起！

    轰轰之声，立刻就撼动八方，掀起的冲击，更是向着四周滚滚而去，一时之间，如同风暴横扫，席卷一切！

    白小纯全身光芒闪耀，变了样子的永夜伞被他取出，全疾驰中，将永夜伞一把刺入一个白家族人的胸口，那白家族人结丹大圆满的修为，粗壮的身躯瞬间枯萎，生机被吞，让人，全部悚然心惊！

    凶焰高炽的同时，在这冲击中，白小纯全身上下的金纹，也都无法遮掩，显露在了众人面前。

    更有十四色火，从白小纯手中爆而出，形成火海，焚烧八荒的同时，也使得白小纯这里，如同战仙，气势磅礴！

    短短时间，惨烈无比，白小纯头凌乱有些狼狈，可度却没有丝毫停顿，右手一拳轰出，将那白家族长逼退后，他不顾四周白家族人的围攻，四大分身同时出手，一路竟势如破竹的，直接冲杀过去。

    单，可实际上这里面很是凶险，很快的，白小纯的四大分身，就有两个被白家族老灭杀近乎崩溃化作点点光华，回归白小纯体内。

    而他的本尊，此时也是嘴角溢出鲜血，但度却没受到影响依旧前冲，疾驰间，向着出口冲去。

    这一幕，让四周所有犯人以及白家众人，都心中震动，实在是白小纯这里太强悍凶猛了，尤其是他全身上下的装备，更是夸张的惊人。

    “天啊，那……那都是炼灵十四次的法宝！！”

    “这白浩疯了，他就连身上的皮甲，也都炼灵十四次！！！”

    “他是个天才，炼灵上的天才！！”

    “你逃不掉！！”在这四周喧嚷时，白家族长神色狰狞，咆哮中瞬移而去，他四周其他族老，也是如此，众人眨眼间，就追击上去。

    白小纯内心焦急，他一方面要冲杀，一方面还要尽可量的不让巨鬼王死亡，毕竟这巨鬼王在白小纯眼中，就是天人魂，可这种两全之事，实在是很难做到，方才的冲杀，巨鬼王在他的一番保护下，竟也无可避免的被轰击了好几下。

    可从始至终，巨鬼王都一言不，面色阴沉的同时，内心对于白小纯这里的勇猛，也大为心惊，似乎这一刻的白小纯，身上有一股铁血彪悍的气息，与之前面对自己时，仿佛是换了个人！

    他虽不开口，可白小纯此刻也现了不对劲，这巨鬼王尽管被轰中，可却只是面色苍白，从来都没有喷出什么鲜血，更不用说重伤了。

    “这巨鬼王是半神强者，难道他的身体有什么奥秘？”白小纯一愣，此刻来不及多想，眼族长以及四个白家族老瞬移而来，神通幻化，形成无数黑雾，如藏着厉鬼，尖锐临近，白小纯双眼赤红，手中的永夜伞猛的撑开，顿时光芒闪耀，阻挡那些厉鬼的同时，小乌龟也瞬间而来，撞向一位白家族老。

    可阻挡白小纯的族老有四位，此刻其中一个族老右手掐诀，形成巨大的掌印，轰鸣笼罩白小纯。

    白小纯沉喝一声，双目赤红，下意识的就将手中的巨鬼王抡起，直接就阻挡在了那大手印前，轰鸣中，手印崩溃，白小纯身体后退时，巨鬼王全身颤抖，想要骂人，可却咬着后槽牙，强行忍住了。

    “没事？”白小纯眼王完好，立刻惊喜，而那白家族老也是愣了一下，他们之前就小纯手中提着的这个老者，但却没有在意，此刻却现，这老者竟有不俗之处，那族老的元婴一击，就算是白小纯也都要受伤，可这脸上有红色胎记的老者，竟……生生挺住，连口鲜血都没吐一下。

    白小纯狂喜，大笑中一只手拿着永夜伞，一只手拎着巨鬼王，再次冲杀，巨鬼王在他手中，直接就成为了人形盾牌，轰鸣中，所有的神通，都被白小纯以巨鬼王来阻挡，使得白家众人，全部震骇莫名。

    而那巨鬼王，也终于无法忍受了，他全身颤抖，已经要狂，脸色已经不复苍白而是黑的紫。就方才这么一会儿的时间，已经有十多次元婴杀招落在他的身上，那种被人当成了盾牌的憋屈羞辱感，让巨鬼王顾不得身份，破口大骂起来！</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

弟650章 悲催的巨鬼王……

    “白浩你个小杂种，你不得好死！你……你……”

    “你会遭报应的！！就算我杀不了你，我的女儿也会将你千刀万剐！！”巨鬼王怒意滔天，可他身为半神，更是王爷，哪里又有那么多骂人的话语，此刻虽气极，可偏偏开口时，对于骂人的话，实在词穷，只能颠来倒去。┡．んＭ

    白小纯得意的干咳一声，对于破口大骂的巨鬼王，毫不理会，琢磨着或许应该找个机会，让小乌龟去普及一下这巨鬼王如何骂人的知识。

    这念头在脑海一晃而过时，白小纯已然迈步冲出，抡着手中的巨鬼王，又做盾牌又做武器，一路横扫，轰鸣间，配合白小纯此刻的凌云气势以及那全身炼灵十四次的法宝，竟一路冲杀之下，距离丁区牢狱的入口，也都不远了。

    他四周白家众人纷纷怒意弥漫，可白小纯这里实在太难杀了，不但皮糙肉厚，更有分身时而阻挡，还有那全身的法宝，更是让人触目惊心之余眼馋不已。

    再加上那把诡异的伞，可吸纳生机补充，就使得白小纯这里，更难灭杀，偏偏他度又极快，肉身之力惊人，甚至还能瞬移，如此一来，在白小纯一心要逃的情况下，想要将他灭杀，短时间无法做到。

    还有那脸上有红色胎记的老者，在白家族人更是诡异，这一路，不知被轰了多少下，甚至一些法宝直接撞在他身上，也都没让这老者喷出哪怕一丝鲜血。

    这一切的一切，使得白小纯这里，横冲直撞，眼靠近牢狱大门。

    白家族长以及那几个族老，顿时急了，一个个再次出手，轰杀而来，一时之间，声响震天回荡，术法波纹弥漫，色彩闪动无尽，时而可以白小纯在阵阵吼声中，将巨鬼王的身体来回使用，而巨鬼王的骂声，也从开口后就没有停下。

    “白浩你不得好死！！”

    “白浩你会遭报应的！！”巨鬼王欲哭无泪，他此刻头散乱着，衣衫残破，根本就丝毫半神的威严，尤其是他虽没有喷出鲜血，可他的身躯，也快要承受不住了，大片的浮肿起来。

    他知道，自己这本尊的身体，因是半神，所以不说不死不灭，可外人想要杀他，也并非容易，除非是天人出手，否则的话，其他人就只能是如蚁多咬死象一样，去慢慢磨死。

    他心中此刻的怨气怒火，倾尽冥河之水都无法熄灭，更有这一生都少见的悲哀，在这一刻浮现心头，哪怕他活了这么多年，心志不可谓不坚，可眼下，还是有了一种要痛哭一场的冲动。

    他觉得自己真的是倒了八辈子的血霉……居然会遇到这该死的白浩，他心中的委屈，无法形容，尤其是想到自己原本按照计划，如金蝉脱壳一样，在这魔牢里只要熬过几天，用不了多久，便可以度过这衰变期。

    就算在这过程中，三大家族找到了自己也没事，这石龟阵法，足以让他立于不败之地，他可以轻蔑的大家族着急狂，们随着时间的流逝而恐惧害怕，而他这里，从始至终，都可以完全掌握一切节奏。

    这很让他期待，甚至在他心中，也根本就没把三大家族的天人放在眼里，他太自信了，巨鬼城的事情，他也从来没去和远在皇城的女儿说起。

    实在是因岁月的流逝，找不出什么感兴趣的事情，所以也就趁着这个时刻，玩起了游戏。

    可这游戏，他怎么也没想到，居然是如此结果……

    “不应该这样的……”巨鬼王越想越觉得悲催，他后悔啊，千算万算，准备好了一切计划，却万万没有想到偏偏出现了这么一个意外，被一个小棋子，直接毁了所有。

    此刻他只能己的身体被不断地抡起，用来不断的阻挡那些来临的神通与法宝，耳边的轰鸣声，让巨鬼王的心，已经沉下了海底。

    “我不甘啊！！”巨鬼王的眼睛，出现了很多血丝，可他却没有任何办法，他已经多次的去暗中唤醒这石龟的阵法，可却没有丝毫反应，他已经开始绝望了。

    在这巨鬼王悲哀绝望时，白小纯这里，喷出大口鲜血，他余下的两个分身，此刻也都崩溃成为光点，回归体内，他虽肉身强悍，可伤势不轻，但无论如何，终于从那白家的层层包围中，杀了出来。

    此刻一晃之下，随着小乌龟一起，带着巨鬼王，踏过牢狱大门，直接飞身冲出。

    他的身后传来怒吼，白家族长以及那些族老，纷纷毫不放弃的追杀而来，这一次，他们无论如何，也都要让白小纯这里，死无葬身之地！

    “我逃到那里，整个巨鬼城内，都是我三大家族之人，你插翅难飞！”白家族长声音内杀意阴冷，呼啸追来时，不远处的白小纯，正展开急，直奔魔牢出口。

    没有半点迟疑，白家族长猛的追出，身边白家族老，一样死死追击，没有放松丝毫。

    白小纯心跳剧烈，气息也越急促，身上的伤势他不在乎，他知道眼下最重要的，就是要离开这里，否则的话……一旦小乌龟难以压制阵法，这巨鬼王操控阵法后，怕是第一时间不会去灭白家族人，而是要灭了自己。

    尤其是中的巨鬼王，此刻闭目，明显一副不断地试图去呼唤这石龟阵法的样子，白小纯更紧张了，直接一巴掌拍了过去。

    “我警告你，别逼我把你身份喊出来！”白小纯恶狠狠的恫吓道。

    这句话，立刻就让巨鬼王睁开眼，死死的盯着白小纯，不断粗重的呼吸带起剧烈起伏似要炸开的胸膛，可却……生生忍住，他明白，自己不忍，又能怎样。

    嗖嗖嗖，白小纯度飞快，凭着对魔牢的熟悉，他很快就顺着通道，魔牢的出口，正要冲出时，一旁的小乌龟忽然面色大变。

    “压制不住了！！”

    与此同时，白小纯手中的巨鬼王，他全身猛地震动，双眼露出强烈的光芒，他感受到了阵法正在苏醒，整个石龟震动，一股滔天的威严，猛的散出，追击白小纯的白家族长等人，全都面色猛的变化，心底震撼无比。

    而巨鬼王这里，更是激动，此刻正要继续召唤，可就在这时，白小纯神色惶急中来不及多想，且以巨鬼王的身体，白小纯也很难将其拍晕，于是直接就从储物袋内，一把拿出了六七枚情丹……

    没有半点迟疑，在巨鬼王狂喜的瞬间，直接就强行的塞入他的口中。

    “你……”巨鬼王睁着散明亮光芒的大眼，却无法反抗，随着丹药入体，瞬间融化，这情丹数量太多，药力太猛，刹那间就爆开来，而巨鬼王修为削弱，难以压制，随着脑海轰鸣，他对于阵法的召唤，也都缓慢下来。

    他有心去重新召唤，可体内的火热之力，直接就扩散全身，冲击他的大脑，使得他心神不稳，但他还是疯狂的压制，再次召唤阵法，立刻这石龟内那惊人的威压，再次出现，使得白家族长等人，纷纷吸气，甚至感受到了生死危机。

    只是……白小纯的情丹太损了，给巨鬼王吃的又太多了，在那爆中，巨鬼王面色潮红，全身哆嗦，双眼都血红一片，心神不稳，造成他的召唤，也都断断续续不够连贯导致比平日里慢了一些。

    这缓慢，给了白小纯时间，在这生死一线间，白小纯狂吼一声，度展开到了极致，甚至潜力也都在这一刻爆出来，轰鸣间，度倍增，竟直接从那护城河下，石龟的左眼中一冲而出。

    就在他冲出的瞬间，巨鬼王凭着不可思议的意志，终于压下体内的火热与疯狂，想要去召唤石龟阵法完成开启，可……石龟阵法气势刚起，随着白小纯的冲出，随着巨鬼王离开了石龟，这升起的气势，不由的消散开来。

    “不！！！”巨鬼王不甘心的嘶吼，那种希望明明就在眼前，可却瞬间堕入无底深渊的绝望，让他悲愤欲狂更有心凉若冰，可他的声音刚一传出，白小纯就带着后怕的勃然怒意，狠狠的一巴掌拍在了巨鬼王的脑袋上。

    “闭嘴！”

    “白浩，我要杀了你，杀了你啊杀了你啊啊啊……！！”巨鬼王癫狂咆哮。

    “啪！”白小纯再次狠狠一拍。

    “别打我的头，你……”

    “啪啪啪啪……”白小纯也怒火不熄，连续拍了七八下，将巨鬼王的头都打大了一圈，甚至在他的出手下，巨鬼王嘴角都溢出了鲜血，这才苦涩悲哀的面对了现实，咬住嘴唇再不敢开口了。

    他觉得此刻的白小纯比之前奔逃时的玩命横冲直撞可怕多了，在他心神内，白小纯简直就是个魔鬼！</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第651章 老祖英明~

    “让你不老实！我告诉你老家伙，别逼我啊，我生起气来自己都害怕！”白小纯怒道，一想起方才的危机，他就心有余悸，若是慢了一步，这巨鬼王操控了石龟，自己就死定了。．ㄟＭ

    此刻后怕中，白小纯狠狠的瞪了一眼巨鬼王，眼中有杀机闪动，这杀机落在巨鬼王的目中，巨鬼王立刻内心一震，他明白，自己若是再招惹对方，以这白浩连亲爹都能羞辱的心狠手辣六亲不认的性格，真的会做出一些让自己后悔的事情。

    “他必定有求于我，我忍了，先不招惹他。”形势比人强，此时巨鬼王只能内心强忍着怒意，再次低头。

    就在巨鬼王低头的瞬间，白小纯身后，那石龟中，白家族长等人，呼啸而出，这能腐蚀血肉的护城河水，显然白家有办法抵抗，此刻竟毫不在意，直奔白小纯追来。

    白小纯面色一凛，当下没时间理会巨鬼王，一晃之下，就要冲出水面，可就在他靠近水面的瞬间，忽然的，小乌龟神色大变，脖子倏的缩回，猛的尖叫。

    “后退！！”白小纯没有半点迟疑，立刻就将巨鬼王挡在身前，身体急后退，就在他退后的一瞬，一声越了天雷，甚至让大地都颤抖的轰天巨响，隆隆传来。

    仿佛有一股大力，从天上降临在了护城河的河面上，使得这护城河的河水，在这一瞬，轰然间如崩溃般，全部爆开，大量的河水升空而起，向着四周洒落的同时，那股大力也融入河内，直接轰在了白小纯所在的方向。

    好在有巨鬼王阻挡，那股大力几乎全部，都落在了巨鬼王身上，巨鬼王身体颤抖，直接就喷出一大口鲜血，甚至五脏六腑在这一刻都仿佛要崩溃，头瞬间就脱落了小半，仿佛整个人的精气神，都一下子损失了两成！

    甚至他的修为，此刻也已经不再是结丹，而是眨眼的功夫，就成为了筑基……可见这一击……必然不是元婴神通，这是……天人一击！！

    巨响声中，随着护城河水向着四周扩散，白小纯的身周，河水直接就空了，他气息微凝，一眼就此刻天空上，面色阴沉，整个人仿佛已经到了狂边缘的白家老祖！！

    白小纯紧张的口干舌燥，心跳加，他明白，方才若不是小乌龟提醒，自己就死定了，而就算是有小乌龟提醒，若不是手中有巨鬼王，在那一击之下，本就受伤的自己，就算不死，也会被重创。

    那一击，正是白家老祖施展，他原本在寻找巨鬼王本尊，路过这里时，接到了白家族人的传音，想起了那可恶的白浩，于是顺手的就要一巴掌拍死！

    可却没想到，自己全力的一击，居然没有拍死白小纯！！

    这就让白家老祖很是吃惊，目光转动，不由得白小纯身前，被白小纯借助承受了自己这一击的……巨鬼王！！

    “他是……”在白家天人老祖仔细鬼王时，身体忽然猛烈的一颤，气息瞬间似乎不能自控的紊乱起来，双眼更是刹那间爆出前所未有的光芒，整个人仿佛绝处逢生一样，似乎在绝望中，抓到了一闪而过的希望！！

    “这……这……”白家天人老祖不禁失声，颤抖中猛的仰天狂笑起来，那笑声瞬间就传遍整个巨鬼城，甚至在这大笑中，他的振奋，他的狂喜，他的得意，所有人都能清晰的感受到。

    白小纯内心咯噔一声，此时他身前的巨鬼王眼中则露出黯淡，可却没有如面对白小纯时的那般失态，而是平静无比，他明白，这或许……就是命了。

    “天不灭我白家，哈哈，天不灭我白家啊！！”

    “巨鬼王，老夫怎么也没想到，你居然在这里！！！”白家老祖激动的大笑，身体仍自颤抖不已，甚至面色都红赤起来，可见其何等激动。实在是之前的几个时辰，对他来说，煎熬的无法形容，他不止一次的后悔，可却于事无补，一想到巨鬼王的这场游戏，他就恐惧到了极致，他明白，自己找到巨鬼王的可能性，几乎是没有的，就算是真的找到了，以巨鬼王的手段，也一定有万全的安排，自己怕是……熬不过时间。

    他已经绝望了，在那绝望中疯狂，面对白浩竟然直接下死手，根本就没再考虑转世之事。可他无论如何，哪怕做梦都想不到，在自己这绝路上，竟然……出现了曙光，他竟然……找到了巨鬼王，且明显的，眼前的巨鬼王，虚弱无比，他的双目杀机在这一刻，恍若实质，炽烈盈眶，他的眼中早已没有了白小纯，唯有那虚弱至极的……巨鬼王！

    白家老祖话语传出后，追来的白家族长等人，一个个都猛的顿住身形，纷纷睁大了眼，顺着白家老祖目光，他们一个个都倒吸口气，无法置信的小纯面前的老头。

    “他……他是巨鬼王！！”

    “天啊，巨鬼王居然藏在这里！！”

    “我就说么，此人身体诡异，承受我等那么多次的轰杀，居然无碍！！原来他是巨鬼王！！”

    不但是白家这里震惊，此刻在这四方，还有其他家族的族人以及六大天侯的军团，甚至还有不少巨鬼城内，其他势力的探子，这些人，眼下全部脑海嗡鸣起来，全部都鬼王，更有不少，也注意到了白小纯，注意到了白小纯的手，正抓在巨鬼王的脖子上，显然巨鬼王，似乎是他的俘虏。

    这一幕，再次令所有人震撼起来。

    “这……这不可能吧，那是白浩？他……他绑了巨鬼王？！”

    “这白浩太生猛了，他……他居然将巨鬼王给绑了！！所有人都在找的巨鬼王本尊，竟在他的手中！！”

    “天啊，我之前小白浩，这家伙也太厉害了，如此彪悍，必定令他名动八方啊！！”阵阵吸气与哗然声，在这四周传开，更有不少人立刻将这消息，传递给身后的实力，可以想象，很快的，整个巨鬼城都会知道……白浩，绑了巨鬼王！！

    甚至此刻更多的人，也都想起了当年白小纯绑了白家族长之事，顿时这种震撼感与冲击力，再次强烈起来，很快的，在这巨鬼城内，所有接到这个消息的魂修，一个个都骇然失声。

    “白浩……心狠手辣，六亲不认，更是凶悍无比，绑架其亲爹不说，更绑架了巨鬼王！！”

    可以说，这一刻，白小纯这里的所作所为，是真真正正的……震撼了全城！！

    只是这一切，不是白小纯想要的，白小纯身体哆嗦着，眼睛都红了，四周的目光，让他紧张害怕到胸膛起伏不定，此刻咬着嘴唇，阴沉着脸。

    巨鬼王这里，反倒沉默了，从始至终，一言不，目中也早已平静下来，甚至那已经消失的威严，在这一刻，也在他身上重新出现，似乎哪怕是死，他也要死的有尊严，只是目中也有遗憾，遥遥的处一个方向，内心喃喃。

    “可惜，等不到巨鬼王花开了……”

    “白浩，现在你可以松手了。”巨鬼王淡淡开口。

    “怎么办，怎么办啊……”白小纯焦急中，眼天人老祖在半空中右手抬起，似要一把抓来，白小纯眼中狠辣之芒一闪，忽然高声开口。

    “老祖英明，早就算出这巨鬼老贼定有后手，浩儿幸不辱命，遵从老祖吩咐，忍辱负重，不惜让人错以为我叛出白家，终获得了这巨鬼王的信任，完成了任务，将这巨鬼王生擒活捉！”

    “浩儿这就将这巨鬼老贼，亲手献给老祖，祝老祖辉煌擎天，我白家万载永恒！”白小纯声音传出，瞬间四周众人全部愣住了，巨鬼王苦涩，白家族长傻眼，而其他人，也都一个个瞠目结舌，快飞出，不断靠近白家老祖，一副模样激动中要将巨鬼王献给老祖的白小纯。

    就连白家老祖，也都被白小纯的话语弄的愣了一下，没有多想其他，实在是白小纯的这番言辞，说的恰到好处，如画龙点睛一般，让人无视左右。

    这很明显的是将一切荣耀都归功在了白家老祖身上，甚至只要白家老祖一开口，就顺理成章的，占据了这份功劳，以此功，可以让他在接下来争夺王位上，拥有极为明显的优势，随着脑海里念头转动，白家老祖不由得双目一闪。

    “这白浩……有点意思……”白家老祖脸上瞬间就浮现出了笑容，样乖巧，却有一些忐忑，此刻已经来临自己十丈内的白小纯，正要开口。

    可就在这时，异变……突起！！</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第652章 半神魂爆！

    白小纯的惊人话语，让这四周人都全部心神一震浮想联翩，若他胡乱一说倒也罢了，无人会去思索，可偏偏他话语里的内容，实在出人意料却又似乎在情理之中，白家族长那里是连连吸气，连他都如此，更不用说其他人了。． Ｍ

    甚至还有不少魂修，猛的就家老祖。

    实在是白小纯话语里所蕴含之意，很符合众人对于天人老祖的判断，这种老谋深算的手段，如果是真的，所有人也都不会觉得特别意外。

    毕竟……这是三大家族提着脑袋的一战！

    众人心神震晃时，白家老祖目光收缩，脸上浮现笑容，可这笑容几乎刚刚出现，随着白小纯一副乖巧中拎着巨鬼王要将其献给老祖般的模样，快的靠近，眨眼间，就到了十丈范围内，在到了这个位置的刹那……

    白家老祖面色猛的一变，他毕竟是天人，自身天人合一，其神识敏锐，甚至对于危险，都有奇异的感知，此刻他心脏猛的剧烈跳动，一股说不清道不明的生死危机，瞬间就浮现他的心神，下意识的就要后退，想要距离白小纯远一些，他内心深处的生死危机，在他感觉中，这危机正是来自……白小纯。

    尽管这一切让他觉得不可思议，可白家老祖心神内的危机感，还是让他大吼一声。

    “停下！”吼声中，他的身体正要退后，可就在这一瞬，白小纯猛的抬头，神色内露出一抹疯狂与狰狞。

    “去死！！”白小纯一样大吼，左手猛的一拍储物袋，立刻他的手中就出现了一座水晶般的魂塔，用了全力，白小纯将这魂塔，向着白家老祖，狠狠的一扔！

    嗖的一声，这魂塔度极快，直奔白家老祖而去！

    此塔毫不出奇，可在出现的一瞬，在来临的刹那，却是让白家老祖这里，头皮都要炸开，一股比之前还要强了无数倍的生死危机，使得他脑海中，瞬间充斥着全身每一处血肉出的尖叫。

    “此物能威胁我的生命！！不可抵抗，要避开！！”白家老祖身体震动，他立刻就反应过来，知道时间紧迫，身体猛地就开始模糊起来，居然选择了挪移躲避！！

    可这一切太过突然，从白小纯靠近，直至扔出魂塔，所有的行为，都让人措手不及，且最重要的……是那白家老祖距离白小纯，太近了！

    十丈的距离本就极近，而那魂塔又被白小纯全力扔出，如此一来，就更近了……那魂塔瞬间临近，与白家老祖之间，竟只有数丈！！

    几乎在白家老祖身体刚开始模糊的同时，白小纯仰天出一声惊天怒吼。

    “爆爆爆！！”白小纯没有半点迟疑，立刻就引动了魂塔内的禁制，他的身体也在这一刻，急后退，将自身的度，展现到了极致！

    甚至还动用了不死禁，蓦然后退，更是将巨鬼王提起，阻挡身前，可白小纯还觉得不放心，趁着众人目光都凝聚在那魂塔时，他暗中取出了龟纹锅，挡在了自己与巨鬼王之间！

    这一切说来话长，可实际上都是电光火石间生，奇快无比，瞬间，那魂塔内的禁制就崩溃开来，随着崩溃，其内存在的那残破的半神魂，猛然间苏醒过来，在其苏醒的刹那，一股毁灭的气息，滔天而起！

    天地色变，风云倒卷，似有一股无法形容的威压，眨眼间就降临大地，可以碾压一切！

    “半神魂！！！”白家老祖面色剧变，骇然无比，内心轰鸣中，死亡的危机，前所未有的爆开来，他尖叫一声，放弃瞬移急后退，可还是晚了！

    这半神的气息太过惊人，在出现的瞬间，如同狂风横扫了天地，眨眼间，就让四周众人，全部惊呼失声，面色纷纷大变起来。

    “半神的气息！！”

    “那是什么！！”

    “天啊……”

    嘈杂声还没等结束，一声仿佛开天辟地的惊天巨响，轰鸣而起响彻天地，似乎要碎灭苍穹，轰开大地，这声音之大，直接就传遍了整个巨鬼城，无数人听到后，直接就震耳欲聋，甚至大地都在这轰鸣中如要崩溃！

    一股毁灭的冲击，如同一个擎天巨人，在天空上，向着巨鬼城轰出一拳，撼动整个巨鬼城，让苍穹失色，让风云倒卷，无数虚无裂缝，直接扩散千里天幕！

    这一拳落在大地，将这大地击穿后，又向着四周狠狠扫荡，轰隆隆的扩散开来，那白家老祖当其冲，出一声短促凄厉的惨呼，瞬间身体就被这毁灭的冲击直接淹没！

    四周所有的建筑，还有离得近的修士，每一个人都在这冲击中，拼了一切去抵抗，可依旧还是被那毁灭的冲击，直接笼罩。

    嘭嘭轰隆！！

    声音回荡这片天地，撼动虚无，四周无数身影，甚至连惨叫都没来得及出，就已经形神俱灭，甚至白家众人，那些族老，也都如此，根本就无法抵抗，一个个身体在这冲击下，成为飞灰……

    就算是白家族长，因上次被白小纯擒拿之事，白家老祖给了他保命法宝，此刻借助那保命法宝，他依旧是半个身子成为虚无，双臂崩溃，胸口上血肉模糊，头也都没了，修为直接崩溃，身体被狠狠抛出，虽如此，可总算是保住了一条命。

    “不……这不是真的！！白浩，白浩！！！”白家族长痛苦的颤抖，双目残留着疯狂更多的却是绝望，凄厉之音，传遍四方，闻之悚然。

    整个护城河范围，放眼大地出现了一个巨大的凹陷深坑……毁灭的气息，距离老远，都可以让人清晰感受到，胆寒竖。

    随着那毁灭冲击轰鸣而来，巨鬼王出凄厉之音，身体刹那就被轰击退开，鲜血大口大口的喷出时，白小纯在龟纹锅后面，虽只是承受着被巨鬼王抵消了的部分冲击却仍然连吐几口鲜血，全身上下如要碎裂，五脏六腑仿佛都要移位，可总算，还是没有丢掉性命的大碍。

    这一幕，连巨鬼王都被震住了，他怎么也没想到，事情居然会出现了如此逆转，而导演这逆转之人，居然是……白浩！！

    白小纯面上形成的深坑，内心震动，心悸不已，更有后怕。

    “这半神魂自爆，威力也太大了吧……就算这样都差点把我自己给搭进去。”白小纯稳定气息，暗自庆幸好在自己早有准备，且他扔出魂塔后选择的方位也巧妙，更是倒退度极快，所以虽被波及，可却影响不是特别大，又有巨鬼王与龟纹锅两重防护，这才保住性命。

    这也是为何，他不敢让白家老祖接近后，取出魂塔自爆，而是要自己冲过去的原因，实在是……若是斗法时用了这一招，没有仔细的计算，也掌握不了主动，白小纯很担心，自己也会被炸死……

    而那距离魂塔崩溃最近的白家老祖，随着毁灭冲击的消散，也显露在了半空中，头都失去很多，剩下的也胡乱披散着，浑身鲜血，衣衫尽皆毁去，其狼狈的程度，这一辈子都少有。

    可更让他面色苍白的，是此刻自己的状态，他清晰的察觉到，自己已经没有再出手灭杀白小纯的修为了，一旦强行出手，怕是伤势爆之下，必死无疑！

    他整个人身体颤抖，无法忍住，再次喷出一大口鲜血后，他小纯的目光里，已带着恐惧与浓重的杀机，可却没有丝毫迟疑，猛的后退，似用了此刻所能用的余力，爆出生命中最强的度，骤然远去。

    “没死！！”白小纯内心一惊，眼家老祖竟还活着，正骇然时，又方倒退仓惶的身影，白小纯也是一愣，可他不敢追上去，此刻心里七上八下时眼珠一转，猛的大喝一声。

    “我白浩人不犯我，我不犯人，你们给我听好了，这种威力的神通，我还能用一百次，你们谁来惹我，我一旦出手，自己都害怕，别惹我啊！”白小纯大吼中，赶紧抓着面色惨白，仍在不断吐血的巨鬼王，玩命加，骤然远去。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第653章 这是个疯子！

    “白浩，好一个白浩，阴险歹毒，六亲不认，心狠手辣……”此刻的白家老祖，一边疾驰，一边吐血，内心苦涩无比，眼神中带着不甘与惊慌，那魂塔的崩溃，虽没有将他灭杀，可却将他直接重创，眼下体内伤势太重，已经压制不住了，而他不得不去考虑，这个状态的自己，别说能不能灭了巨鬼王，就连他自己，也都危机无比！

    陈蔡两家老祖，他们能否忍住这灭了自己的绝世良机……毕竟他们三家，既是合作，又是敌对！

    他不敢赌，也赌不起，更不能出手，他时间太紧迫了，此刻只能用最后一丝力气，疯狂的逃遁，要逃回白家城，立刻闭关，只有这样，才能保命！

    至于巨鬼王这里，他已经没心情去理会了，而白浩……他此刻也不想去招惹，眼下最重要的，就是尽快回白家城！

    活得越久，就越是怕死，这一点在白家老祖身上，彻底体现出来，且他的身上，还背负着一个家族的命运，无论如何，他都不能让自己出现意外。．┡Ｍ

    眼下逃遁中，巨鬼城内，立刻就有两道天人气息，陡然爆，一道直奔白小纯那里追去，还有一道，则是……直奔白家老祖而来！

    而此刻的白小纯，也在巨鬼城内急前行，气息隐匿的同时，白小纯也心惊肉跳，不时周。

    “完了完了，刚才冲动了，该死的，都是这巨鬼王太惹眼了！”白小纯欲哭无泪，哭丧着脸，此刻紧张无比，惊魂不定。

    而他手中抓着的巨鬼王，此刻一样神情紧张，鲜血一口口吐出，根本就止不住，甚至他的气息也都无比虚弱，方才那股毁灭的冲击，比天人一击大多了，差点就直接让他也跟着身死道消。

    那种劫后余生的感觉，让巨鬼王已经不在乎此刻自己吐着的鲜血了，他眼睛里带着震骇，不断地小纯。

    “你……你这么漫无目的的逃遁，早晚会被抓住，你听我的，我们回石龟……本王……”巨鬼王一边吐着鲜血，一边小心翼翼的开口，他这白浩的性格中，藏着疯狂，生怕自己那句话招惹了对方……他此刻也已经明白了，这白浩胆大妄为，似乎没有什么事情干不出来……

    “你还说话！”几乎在巨鬼王话语说出的瞬间，白小纯立刻低头怒斥一声，他神色冷酷，开口时还狠狠的拍了一下巨鬼王的脑袋。

    使得巨鬼王鲜血喷出的更多，怒意升腾，可一小纯那通红的，带着疯狂的双眼后，巨鬼王悲哀的内心一颤，竟强迫自己压下怒意。

    “这是个疯子！！这是一条疯狗！！”巨鬼王内心悲楚的咒骂着，他觉得自己当年真是作死……千不该万不该，为了让游戏更好玩，竟去招惹这白浩，如果一切能够重来，他誓自己一定不去利用白浩，让白家与白浩，自相残杀就是，自己必定躲的远远的……

    “你这老家伙，都是因为你，刚才为了救你，小爷我才落得如此下场，你不感恩也就罢了，居然还要害我，让我去石龟，我傻啊，要是真去了，那是我自己找死！”白小纯怒道，此刻心中也憋屈，琢磨着小乌龟每次都给自己招来麻烦，这一次若不是小乌龟，自己早就逃走了。

    “还有那小乌龟！”白小纯咬牙时物袋，那小乌龟早就没影儿了，显然是也知道这件事……麻烦大了。

    “没办法了，实在不行，就将这巨鬼王交出去得了……”白小纯目中凶光一闪，一旁的巨鬼王，内心顿时一震，暗道不妙，他此刻已经明白，自己此番能否熬过这一劫，白小纯至关重要。

    “白浩兄弟……你别冲动，你……你到底有什么目……有什么想法，你和我说，我一定满足你！”巨鬼王就连目的这两个字都不敢说，生怕刺激到白小纯，此刻尽量用最柔和的语气问道。

    内心却也苦闷，暗道自己原本好好地，在那石龟内可以顺利度过衰变期，修为恢复，就可华丽转身，这个游戏，到了那个时候，也将让自己愉悦无比，可眼下，千错万错，错在利用了这个疯子的事情上，以至于出现了自己预料不到的变化，竟然到了这步田地，被带到了这里……

    白小纯气呼呼的，一边疾驰，一边恶狠狠地开口。

    “老子要天人魂，要金属性的天人魂，你有么，现在就给我，我立刻就放了你！”白小纯狠狠的瞪着巨鬼王。

    巨鬼王听到这里，愣了一下，眼睛猛的睁大，似带着难以理解与不可思议，仿佛整个人都傻了。

    “你……你将我绑了，目的就是……要一个金属性的天人魂？”巨鬼王下意识的问道，他觉得这实在是太荒谬了，简直滑天下之大稽。

    “怎么的，不给是不是，老家伙你别逼我！”白小纯立刻就急了，千辛万苦到了这一步，这巨鬼王若是不同意，他就真的要哭了……于是大吼一声恫吓巨鬼王。

    “我给，我给……”巨鬼王内心有种要崩溃的感觉，天人魂虽贵重，可对他来说真的不算什么，他本以为这白浩所图更大，可却没想到，居然只是一个天人魂……

    “该死的，你这该死的白浩怎么不早说，至于么，为了一个天人魂，就为了一个天人魂……这么点事，就将我带出了保命的石龟……”巨鬼王内心悲吼。

    “赶紧拿出来！是不是在那个储物袋里？”白小纯不耐的说道，说完后，还四下乱到一条胡同，钻了进去。

    “本王……我……我现在身上没有啊，那储物袋里也没有，里面都是一些杂物，且我修为没恢复，也打不开秘殿，白浩兄弟，我有个建议，你考虑一下，你要不你保护我吧，你保护我一个月，一个月后我修为恢复了，我誓立刻开启秘殿，给你天人魂！”

    巨鬼王小心翼翼的说道，他说的是实话，实在是他现在拿不出来，且……经过刚才白家天人的一幕后，巨鬼王很清楚，跟着白小纯，自己或许还能有一线生机，可若是身边没白小纯，自己就更危险了，且最重要的，以他这一天对白小纯的观感与判断，他可以确定，这白浩极有可能，是打算将自己交给三大家族来保命的。

    可巨鬼王刚说完，白小纯立刻就恼火了，眼睛内血煞一片，抬手狠狠的再次拍了一下巨鬼王的脑袋，怒道。

    “老家伙，你当你家白爷爷是傻子啊，一旦你修为恢复了，你第一事情就是要灭了我！”白小纯咬牙，觉得这巨鬼王太坏了，竟敢把自己当傻子。

    “原本当初白家老祖要杀我，你也算帮了我，我还挺感谢你，帮你审问犯人，还帮你抢了蔡家的魂场，可你呢，你居然恩将仇报，剥夺了我狱卒的身份，将我打为犯人，你太过分了！！”白小纯目中露出凶残，他此刻心里紧张，知道自己干了一件天大的事，绑了半神王爷……这在以前，他想都不敢想，此刻没办法了，目中隐有决断，琢磨着或许可以用巨鬼王去和三大家族谈谈，或许也能换一个天人魂……

    这目光，立刻就震慑了巨鬼王，使得巨鬼王心脏狂跳不已，内心震颤，赶紧解释。

    “白浩兄弟千万别冲动，千万不要冲动，你……你听我说，你可以给我下禁制啊，你下了禁制，就不用顾虑我修为恢复后难为你了啊。”

    “我什么修为，你什么修为，我怎么给你下禁制，老家伙，你欺人太甚！！”白小纯更怒了，觉得巨鬼王这在侮辱自己的心智，此刻袖子一甩，正要咬牙决断，巨鬼王那里哆嗦着，悲呼一声，赶紧大喊。

    “你修为不够，没关系，我教你一个禁制，我帮你在我身上下禁制……这总行了吧。”巨鬼王欲哭无泪，此刻话语都说到这份儿上了，以他的身份，已经很久很久没有这么与人说话过了，此刻眼巴巴的小纯，心底的憋屈，可他没办法……

    “你帮我在你身上下禁制？”白小纯被巨鬼王的话语，绕的有些懵，巨鬼王生怕白小纯又怒犯疯，赶紧双手掐诀，更是喷出大口鲜血，不惜此刻身体状况，甚至还咬牙之下，逼出自己的一丝本命神识，融入印记内，眨眼间，就在他的双手内，出现了一团五光十色，璀璨无比的禁制光团。

    “白浩兄弟，你……你只需向里面融入一滴鲜血，然后这禁制我就自己打进自己体内，就可以了……”巨鬼王小心的说道。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第654章 这禁制真毒啊！

    白小纯扫了眼那禁制光团，迟疑了一下，若非万不得已，他也不想与三大家族交易，毕竟这交易的结果很难预料，且自己的危险，也少不了多少。『． Ｍ

    而若是能有这种防止巨鬼王修为恢复后报复的禁制……那么自己倒真的可以去拼一次，失败也就罢了，自己扔了巨鬼王就逃，可一旦成功了……

    白小纯想到这里，顿时心动，可眼睛却是再度狠狠瞪起。

    “老家伙，到了这个时候你居然还敢耍心机！！”白小纯怒道。

    “我没有，真的没有，白浩兄弟你要相信我，我……我真的没有骗你！！”巨鬼王顿时急了，他说的是实话，到了这个时候，他已经没心思去欺骗白小纯了，也不敢去欺骗，一旦败露，他是在拿自己的生命开玩笑。

    “胡说！”白小纯气势汹汹，大吼一声。

    “真的没有……我誓……”巨鬼王被逼的，开始誓。

    白小纯仔细的鬼王，觉得对方表现的似乎很真诚的样子，可他还是觉得不放心，冷哼一声，右手一拍储物袋。

    “小乌龟，给我死出来！”

    储物袋内毫无反应……

    “你奶奶的，小乌龟我警告你，这一次因为你才惹的麻烦，你要是不出来，以后我们恩断义绝，再有什么事情，你别来找我！”白小纯生气道。

    他话语一出，储物袋动了一下，小乌龟的头伸了出来，有些尴尬，甚至还次的出现讨好的表情。

    “白小子别生气啊，那个……我也没想到会这样……”小乌龟眨了眨眼，眼纯一把抓来，它迟疑之后没敢闪躲，任凭白小纯抓着它的头，拎了出来。

    “少废话，给我禁制，有没有问题。”白小纯哼了一声，将小乌龟放在了巨鬼王的双手面前。

    巨鬼王小乌龟，内心也恨，他眼下已经明白了，白浩之所以己的身份，就是因这小乌龟。

    小乌龟知道这件事因自己而起，且白小纯是真的生气了，眼下生死危机，它马虎不得，于是打起精神，双眼露出奇芒，仔细的鬼王双手中的禁制光团。

    着，小乌龟眼睛就睁大了，伸长了脖子倒吸口气。

    “这禁制真够毒的啊，白小子，这禁制可以烙印，这玩意太歹毒了，这是生命共存的禁制，你死了，这巨鬼王就死了，可他死了……你却没事。”

    巨鬼王低头内心苦涩，暗叹一声，为了度过这一劫，他是真的没有动手脚，这禁制原本是他打算平乱之后，给那些叛变者下的，可眼下，却成为了自己给自己下……虽这禁制也不是不可解开，但就算是他恢复了修为，也至少需要数年的时间才可。

    “我告诉你老家伙，你也我的手段很多，天人老祖我都能让他重伤逃走，你藏的再深，我这小乌龟也能竟，这些只是我众多手段的一丁点而已，就算你修为恢复后，将我弄的不生不死，可我也有办法，直接咽气，你若害我，我们就一起死！”白小纯听到小乌龟的话语，狠狠一咬牙，威胁道。

    “我不害你，你也别害我，我保护你一个月，你给我天人魂，这件事情，就算这么过去了。”

    巨鬼王沉默不语，半晌后抬头小纯，沉声开口。

    “本王一生，重诺，说出的话，不会反悔，不管前因如何，只要你白浩能保护我一个月，本王修为恢复后，绝不会对你采取任何手段，以此来避开禁制，所以你大可放心！”

    白小纯深深的鬼王一眼，沉吟少顷后，取出巨鬼王的储物袋以及红色长枪等物。

    “巨鬼王，咱俩既然这样了，你赶紧把这储物袋以及法宝上的印记抹去，换成我的，这样说不定我们逃走的可能性就更大。”白小纯立刻开口。

    “储物袋里都是一些杂物，还有就是我个人的喜好之物，且就算是我抹去印记，我的法器你也烙印不上，这些法器非天人不可用……”巨鬼王迟疑了一下，可一纯又开始瞪眼了，不由暗叹一声，他倒是没有说假话，可眼纯不信，他也没办法，此刻虽修为跌落，同样无法操控法宝，但将印记抹去，还是可以做到的。

    很快的，他就将所有物品的印记一一抹去后，白小纯激动的打开储物袋，眼后，不禁心惊，这里面装着无数的魂药……还有很多奇珍异宝，这些奇珍异宝，并非法器，而是一些凡人才会喜欢的璀璨珍宝。

    “这些是杂物？”白小纯抿了抿嘴唇，虽然奇怪这巨鬼王怎么会喜欢这些玩物，可很快的目光就落在了那红色长枪上，一把拿起，感受着此枪上散出的让他不寒而栗的气息，白小纯想要烙印自己的神识，可的确如巨鬼王所说，根本就无法融入。

    其他物品，也都如此，白小纯无奈之下，重新收起，又打量了巨鬼王几眼，这才狠狠的点了点头，与巨鬼王达成约定。

    巨鬼王内心松了口气，赶紧开口，提出要让白小纯带他去石龟，可白小纯迟疑了一下，觉得此事不稳妥，先不说三大家族必定重点封锁魔牢区域，自己去了，成功的可能性太小。

    另外还有一个原因，就是二人的约定，如今刚刚开始，白小纯虽同意，可心中也没底，一旦让巨鬼王这么快掌握主动，白小纯不放心。

    “逃跑这件事，我比你有经验，我这些年，别的不敢说，逃跑的次数多了。”白小纯傲然开口，扯着巨鬼王，直奔远处而去。

    “你……”巨鬼王有些不悦，正要开口时，白小纯不耐的再次拍了下巨鬼王的脑袋。

    “闭嘴，是你保护我，还是我保护你？”白小纯睨了巨鬼王一眼，这种欺负一个半神强者的感觉，他开始还觉得刺激，眼下似乎也都习惯了，一晃之下，直奔远处。

    巨鬼王咬牙，可却没办法，只能在那里憋屈。

    白小纯没理会巨鬼王，他知道想要离开巨鬼城，难度太大，此刻怕是三大家族以及更多的人，都在搜寻自己，怕是用不了多久就找来了。

    “没办法，只能去6世友所说的那些传送阵了……希望能尽快找到那个传送十万里的阵法，这样的话……一旦逃出十万里外，就安全很多。”白小纯打定主意，脑海里浮现当初6世友所说的那些阵法所在的方位，脚步加，直奔距离这里最近的一处，飞驰而去。

    不多时，就带着憋屈的巨鬼王，到了一处坍塌的阁楼后院内，在巨鬼王的好奇下，白小纯四下打量一番，确定就是此地后，他右脚猛的抬起，向着大地狠狠一踏。

    轰的一声，这大地就崩溃开来，露出一道道裂缝的同时，白小纯右手猛的按向其中一道裂缝，修为散出后，这四周居然在眨眼间，就出现了传送光芒。

    “这……”巨鬼王双目猛的收缩，露出奇异之芒，瞬间，传送阵就轰然运转，白小纯以及巨鬼王的身影，眨眼的功夫，就消失了。

    几乎在他们消失不久，立刻就有十多道长虹，从远处呼啸而来，里的传送阵后，众人都面色一变，而传送阵在完成传送后已自行崩溃，更是让他们神情难。

    与此同时，在这巨鬼城内的另一处区域，这里是一处民宅，此刻微弱的光芒一闪，白小纯与巨鬼王的身影，就闪烁而出。

    白小纯这里有些恼火，他虽知道很多阵法，可却不知道哪一个才是传送十万里外的那座，只能一一寻找尝试一番。

    他虽如此，可巨鬼王却吸了口气，心神很是震动，刚要开口问询，可却眼珠子都要冒出，小纯那里，居然再次一拳轰在地面上。

    瞬间，传送阵的光芒又一次爆，转眼的功夫，二人身影再次消失……

    而此刻，整个巨鬼城内，早已一片大乱，整个城池直接就被封锁，甚至在城外，都安排了不少的魂修，一旦白小纯从任何地方飞出，都会立刻被围攻。

    封锁了外部后，更多的人马，开始在这城池内搜寻，尤其是白小纯之前离开的区域，更是陈家的天人老祖亲自现身，开始寻找，只不过此地半神魂的崩溃，干扰了虚无，使得整个巨鬼城气息混乱，天人修为的神识也都无法展开太远。

    否则的话，想要找到白小纯，会更容易一些。

    可眼下，只能密集的搜寻起来。

    除了陈家老祖外，还有蔡家的老祖，追着白家老祖到了白家城后，这才目光闪动，转身回归，直奔巨鬼城，加入到了搜寻之中。

    此刻的巨鬼城，还有两个天人强者，正是幽冥公与无常公，幽冥公想要去搜寻，可知道了巨鬼王本尊与白浩在一起后，幽冥公立刻就有了决断，眼下搜寻有其他人马，不需要他继续参与，而他的任务就是，不可让无常公找到白浩。

    否则的话，一旦这无常公出现在了巨鬼王本尊面前，带着巨鬼王逃遁，其他人想要阻拦，就更麻烦，于是这幽冥公，果断出手，与无常公斗法厮杀，不去生死战，而是死死的盯紧限制。

    无常公知道对方的心思，内心暗叹一声，明白自己无论如何也无法冲出，只能听天由命。

    如此一来，城池内追寻白小纯踪迹的天人，就只有两位，再就是六大天侯带领各自军团以及三大家族的族老以及族人，弥漫整个巨鬼城，地毯式的搜寻。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第655章 万婴血幡！

    在这众人于巨鬼城内搜寻时，白小纯带着巨鬼王，从一处处传送阵中现身。．┡Ｍ

    每一次出现，都是在阵法内，找不到那传送十万里的传送阵，白小纯只能一一尝试，放眼城池给一处处阵法光芒，不断地闪耀。

    时而东方，时而西方，时而北方，在这整个城池，不断地乱窜……

    而三大家族的族人以及六大天侯的军团，也都知道了白小纯这里传送的事情，一个个虽震惊在这巨鬼城内，居然有这么多阵法，可无奈之下，咬牙继续追赶，但凡是身边有传送光芒，他们就立刻冲去。

    “不是……”

    “也不是……”

    “咦？这里是秘阵，不死禁！！”传送阵的光芒与轰鸣声，6续回荡，白小纯一个阵接着一个阵的传送，他手中的巨鬼王，则是目瞪口呆，早已傻眼。

    可就在这时，白小纯穿梭了一处秘阵，强行传送，出现时，在了巨鬼城西方一处庭院中的刹那，这阵法光芒刚出现，他们的身影也刚刚降临，立刻的，四周就传来呼啸之声。

    三大家族中的陈家族长，带着其族内的三个族老，还有不少陈家族人，正在这四周搜寻，在送之光出现的一瞬，他们没有任何迟疑，急而来，直接就庭院内，刚刚现身的白小纯与巨鬼王二人。

    “是白浩！！”

    “通知老祖！！”

    众人立刻出手，顿时大量神通术法，还有法宝之物，齐齐轰出，眨眼间，就直奔白小纯而去。

    白小纯面色一变，来不及再次开启阵法，抓着巨鬼王猛的后退，几乎在他后退的瞬间，一声滔天巨响轰鸣四方。

    他之前所在的庭院，顿时就出现了一个深坑，四周建筑崩溃爆开，无数碎石四溅中，白小纯度极快，化作残影，抓着巨鬼王一飞冲出。

    刚一冲出，在他的前方，顿时就有一杆大幡，似要席卷天地般，带着浓浓血雾，瞬间而来，直接阻断去路。

    更是在这血雾中，凝聚出了足足上万个……血色的孩童！

    每一个孩童也就是四五岁的样子，一个个全身血淋淋的，似皮被生生剥下，双目露出凄厉之芒，向着白小纯，出怨毒无比的咆哮，可偏偏在这咆哮中，却夹杂着哭声。

    “叔叔，救救我们……”

    “叔叔，救命……”

    “我好痛，叔叔，好痛……”这些声音，似形成了诡异之音，轰击神魂！

    这一幕，不但是让白小纯这里大吃一惊，就连巨鬼王也都双目收缩。

    “万婴血幡！！陈家，竟敢在这巨鬼城内，炼制如此禁物！！”巨鬼王眼中露出锐利之芒，内心也有怒意升起。

    这万婴血幡，需要用十万个孩童来祭祀，才可炼制，属于是邪宝，就算是在蛮荒，因为惨绝人寰有伤天和，也都被列为禁忌，一旦现，必定重惩！

    可这陈家族长，竟将其炼制出来，且明显的，此幡被炼制不久，还无法展开全部威力，可即便如此，那血雾内散出的血腥气息，也都浓郁的让人闻一口，就会心神魇迷。

    白小纯面色变化，周那一个个被炼成了怨婴的身影，这一幕，让白小纯内心刺痛，目中露出杀机。

    这种事情，不管是在什么地方，都是人神共愤，即便这里是蛮荒，可白小纯亲眼，也依旧不忍，杀意弥漫。

    “陈某见过巨鬼王，至于这血幡的事情，就不劳王爷费心了。”一个阴冷的声音，从那血雾内传出，很快的，就走来一个修长的身影。

    此人约莫四十多岁，相貌俊朗，仙风道骨，唯独目中的阴冷，可以性格阴狠毒辣，正是陈家族长，话语间，他右手抬起掐诀一指，立刻这四周血雾翻滚，上万血婴尖啸，直奔白小纯而来。

    与此同时，四周的陈家族老以及其他族人，也都全部出手，轰鸣之声再次惊天动地，白小纯神情一变，掐诀间永夜伞出现，阻挡中他身体猛地一步走出，撼山撞轰然爆，一路横冲直撞，杀向陈家族长。

    “滚回去！”陈家族长冷笑，袖子一甩，一身元婴修为轰然爆中，他四周的血雾内，立刻就出现了三尊紫色的孩童怨身，带着凄厉，每一个赫然都散出元婴修为，直奔白小纯而去。

    轰鸣之声，再次回荡时，白小纯低吼一声，直接将巨鬼王的身体抡起，双眼赤红，身体向前一步走出，度再次爆，眼中的一切，立刻就缓慢下来，当他这一步落下后，他直接就出现在了陈家族长身前三丈外。

    “给我死！”白小纯大吼一声，右手握拳，肉身之力，修为之力在这一刻爆出来，甚至面具下的眉心中，都出现了一道裂缝，正是通天法眼，蓦然展开。

    天地震晃，陈家族长面色大变，他知道这白浩不俗，可却没想到，度竟也如此惊人，此刻危机关头，他双目一闪，骤然开口。

    “血婴爆！！”

    轰轰轰！

    四周那些冲向白小纯的血婴，竟一个个出痛苦的嘶吼，齐齐崩溃爆开，形成的冲击凝聚在一起，竟在白小纯的身后，形成了一张血色的大口，向着他的身体，猛的一口吞来。

    白小纯身上爆出一股铁血之意，他明白，若不战决，自己必定危险，此刻左手永夜伞抬起，狠狠一震，顿时这永夜伞上的四道金纹，刹那间璀璨闪耀，整个伞身，被白小纯直接撑开，化作了一把大伞后，被白小纯一挥之下，伞在身后，阻挡大口，而他的身体，则是闪电一般，直接就追上了陈家族长。

    “去死！”白小纯大吼一声，右手直接抬起，碎喉锁，猛然展开，他手中似有吸力，顿时就让陈家族长面色一变，想要躲避，却来不及，白小纯肉身太强，度太快，眨眼间，他的碎喉锁两指，就直奔陈家族长脖子而去。

    眼落下，陈家族长面色苍白，目中露出无法置信，可就在这时，突然的，远处传来一声让天地色变的怒吼。

    “滚！！”身影还在远处，可这声音却是穿透虚无，直接就在白小纯的脑海里轰然炸开，白小纯喷出鲜血，右手不由自主的颤了一下，那陈家族长顿时狂喜，高呼老祖的同时，更是抓住机会，向旁猛的避开。

    可就在他要彻底避开的瞬间，白小纯眼睛赤红，右手依旧落下，虽没有掐住陈家族长的脖子，可却抓住他的右臂，狠狠一拽，咔嚓一声，伴随着凄厉的惨叫，陈家族长的右臂，被白小纯生生抓下。

    鲜血喷洒中，陈家族长面色惨白，急倒退，而此刻，远处的天地间，一道身影，似从虚无中踏出，直奔白小纯这里，轰鸣而来。

    那是一个老者，天人修为，正是陈家老祖！

    白小纯呼吸一滞，身体蓦然后退，可心中还是有些不甘，那陈家族长炼制血婴幡，已泯灭了人性，让白小纯这里，内心震动，杀意狂燃，此刻后退时，他忽然一拍储物袋，立刻手中就出现了一把炼灵十四次的大弓！

    一把拉开，嗡声回荡扩散，似白小纯四周出现了一个黑洞，将这八方气息随着开弓而吸来。

    甚至还有一支同样炼灵十四次的箭矢，也出现在了弓弦上，向着陈家族长，猛的松手，呼啸之声刺破耳膜，那箭矢化作了一条黑龙，咆哮中直奔陈家族长。

    一箭射出，白小纯头也不回，展开急，刹那远去。

    陈家族长惨白的面色此刻再变，眼，一声冷哼，蓦然间从天降临，在这陈家族长的身前，那位陈家的天人老祖，其身影从虚无一步走出，右手抬起，一把就抓住了箭矢，狠狠一捏。

    轰的一声，箭矢崩溃！

    那陈家天人老祖面色阴沉，他方才若是不救陈家族长，有把握瞬间出现在白小纯面前，可一旦救了，就耽搁了几个呼吸的时间，此刻眼纯逃遁，他眼中杀机强烈，可也有忌惮，毕竟这白浩，不知展开了什么手段，生生的让那白家老祖重创濒死！

    他不想步白家老祖后尘，此刻目光闪动，骤然追击，双手掐诀时，他四周出现数个漆黑的穿着铠甲的鬼影，每一个鬼影，都散出元婴大圆满的波动，直奔白小纯而去。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第656章 我阵法多了！

    音爆之声撼天而起，陈家天人老祖在那数个穿着黑色铠甲的元婴大圆满的鬼影之后迈步追击。．Ｍ

    若非是忌惮白小纯那里或许还存在了能威胁天人的手段，陈家老祖必定亲自靠近，一举将白小纯抓获，可他不敢赌……

    白家老祖的悲惨，就在眼前，且他很明白，白家老祖若是之前反应慢了一些，没有立刻回归白家城，那么这个绝世良机，自己与蔡家老祖，必定把握，就算不会灭了白家，可也会让那白家老祖，分出足够的利益出来。

    想到这里，他就更不敢赌了，目中闪动寒芒，掐诀间，他四周那些穿着黑色铠甲的鬼影，度全部暴增，距离前方白小纯，越来越近。

    白小纯此刻头皮麻，心跳持续加快，眼那些黑色鬼影急而来，他顿时紧张无比，就连被他拎在手中的巨鬼王，也都面色急变化，有种不妙之感。

    “我让你去石龟，你不去，你……”巨鬼王着急之下，不由得说了一句。

    “闭嘴！”白小纯毫不客气的大吼一声，没理会巨鬼王，身体一晃之下，避开身后传来的术法神通，轰鸣中，他身体度再次爆，一步走出，眨眼间，就如跨越虚无般，出现在了一处胡同里。

    刚一进来，白小纯目光快扫过四周，没有半点停留，直接撞开了一面墙后，出现在了一处庭院内，这庭院显然是大户人家所有，白小纯刚一踏入，立刻其内就传来阵阵尖叫，很多仆从之人，纷纷惊恐的小纯，赶紧后退。

    白小纯气息急促，向前一步走出，出现在了这庭院内的一处池塘上，向着下方池塘水面，狠狠的一掌落下，声响传出时，立刻这四周就有阵法光芒蓦然闪耀。

    与此同时，不远处的天空上，那些黑色铠甲的鬼影，也都带着煞意，轰鸣而来，幻化神通，直接降临池塘。

    整个池塘骤然崩溃，无数水珠四溅中，白小纯的身影……却消失无踪！

    与此同时，在距离这池塘约莫三千多丈范围的一片废墟中，此刻传送光芒闪耀，白小纯与巨鬼王的身影，猛的幻化出来。

    “该死，怎么还不是那十万里传送阵啊！”白小纯有些着急了，正要继续传送，可就在这时，一声低吼，从天空突然传来，那陈家天人，挪移出现，他之前就小纯利用一些他不知道的传送阵逃遁，避开了他的那些铠甲鬼影的追杀。

    那些传送阵，让这陈家老祖也都心惊，隐隐觉得不妙，此刻也顾不得太多，目中露出煞气，右手抬起，向着白小纯所在之地，狠狠的一掌落下。

    轰鸣间，半空中出现了一个巨大的掌印，直奔白小纯而去，这是天人一击，威力之大，似要将八方碾压，摧枯拉朽。

    白小纯尖叫一声，在那掌印落下的瞬间，再次启动脚下的传送阵，轰鸣中，随着传送光芒的璀璨而出，随着掌印的落下，声响滔天之时，白小纯所在之地，已成飞灰，可他与巨鬼王的身影，也再次的消失无踪。

    “这是什么阵法！！”陈家老祖面色顿时阴沉，他身为天人，一击之下就可以封锁虚无，使得传送失效，可白小纯的阵法，竟对他的封锁无视。

    “你逃不掉！”陈家老祖眼中露出怒意，右手猛的抬起虚空一挥，顿时他面前出现一片虚幻的画面，那画面正是整个巨鬼城的鸟瞰图。

    此刻，在那画面里，巨鬼城内一处区域，突然的就散出传送光点，陈家老祖冷哼一声，迈步间，直接踏入画面内。

    与此同时，在这画面里传送光点所在的地方，此地正是一条原本较为繁华的街道，如今巨鬼城大乱，这里也都冷清了不少，随着传送光芒闪耀，在一间商铺的门前，白小纯与巨鬼王，再次出现。

    “你……你到底有多少个传送阵！”眼被传送，巨鬼王此刻也都忍不住了张口问了句，不可思议的小纯，他的心中此刻已经充满震惊还有茫然，实在想不通巨鬼城怎么会有这么多传送阵，而且是自己所不知道的。

    “我传送阵多了。”白小纯心脏咚咚的快跳，急急回了一嘴，心中却在愁，他的确是知道的传送阵很多，可也正因如此，从这几百个阵法内想要找到那传送十万里的阵法，只能去碰运气，更是不敢停留丝毫，再次一拍地面。

    轰的一声，传送阵开启，白小纯与巨鬼王，再次消失，可就在他们消失的瞬间，虚无扭曲，陈家老祖一步走来，右手抬起狠狠一挥，轰鸣间，此地传送阵，顿时崩溃。

    可他的面色也很难中的怒意更多，又一次走入虚无中。

    “老夫倒要你的传送阵，能有多少！”

    轰鸣巨响，在之后的半柱香的时间内，持续的在这巨鬼城内的各个地方，不断的回荡开来，白小纯已经玩命了，带着巨鬼王，在一个个传送阵之间穿梭而过，每一次刚一出现，陈家的天人老祖就瞬间出现，出手灭去阵法。

    只要白小纯慢了一点，就会被波及在内，在这紧张刺激中，白小纯已经狂了，这半柱香的时间，他没有浪费丝毫，急的传送。

    可任凭他如何传送，还是没有找到那能传送出十万里外的阵法。

    他这里狂，陈家老祖那里一样抓狂，他觉得这白浩人如其名，就如同一个耗子般，居然在这巨鬼城内，神不知鬼不觉的，打了这么多个洞……

    此番追击，竟被对方带动着，几乎整个城池乱窜，前一息还在城东，下一瞬就在城北，让陈家老祖焦急中，怒火更盛，但却不得不去考虑，对方这么做的目的……

    “他这不像是逃遁，更像是在寻找……难道他的这些阵法内，存在一处可以让他远走高飞的大范围挪移阵法？！”陈家老祖内心一震，想到这里，他一步迈出，瞬间再次降临白小纯与巨鬼王所在之地，右手抬起，将这里的传送阵也毁灭后，他有了踪迹的地面，猛的抬头，出一声低吼。

    这吼声传遍全城。

    “白浩，你又何苦为了那巨鬼王冒生命之险，我们三大家族与巨鬼王之间的仇恨，你没必要参与进来！”

    “白浩，将巨鬼王交给我们，你放心，你的安全，老夫可以承诺，完全保障！”

    “白浩，你与白家的事情，老夫同样也可以去帮你化解，甚至一笔勾销也不是不可能，你只要交出巨鬼王，我们也绝不阻拦你离开！”

    “甚至于，你想要什么，我们交换也可以！”

    这番话语，回荡整个城池，白小纯身影再次从一处阵法内出现时，他也听到了陈家老祖的声音，顿时内心就一阵动摇。

    此刻的他披头散，很是狼狈，而陈家老祖的话语，似乎带着某种让白小纯心动的诱惑，让他这里不由得胡思乱想起来。

    而巨鬼王那边，此刻被白小纯抓在手中，听到了陈家老祖的喊话后，他猛的双目收缩，内心无比紧张，尤其是小纯的犹豫，他内心顿时咯噔一声。

    “不好，这白浩心狠手辣，唯利是图，若是没危险的话也就罢了，可一旦有危险，这小子必定会将我送出去……”

    就在巨鬼王这里紧张，正快考虑如何化解这危机时，白小纯这里也舔了舔嘴唇，他琢磨着陈家老祖的主意很不错，可自己之前刚刚与这巨鬼王达成约定，要是这么快就反悔了……有些丢脸啊。

    “这陈家老祖眼下这么说，是着急了，而我这里只要找到了那座阵法，传送十万里外，以我的度，拖延时间并非不可能，如果坚持下去，日后收获更大……”白小纯目光闪动，暗道如果最终真的走投无路，那也怪不了自己了。

    况且，最重要的，是白小纯觉得，三大家族与巨鬼王都不可信，但比较之下，后者有禁制在，似乎更稳妥一些。

    想到这里，白小纯眼珠一转，琢磨着这或许是一个拉拢巨鬼王的机会，于是一边继续传送寻找阵法，一边抬头，以一副正气凛然的姿态，大声喊出。

    “休要多言，我白浩这一生重诺，更是重恩，巨鬼王对我有恩，而我更是答应他，要对他保护……岂能食言！！我，白浩，只要我的双手还有力气，就绝不允许你们带走巨鬼王！”白小纯话语间，全身上下，顿时就爆出浩然正气，这句话更是铿锵有力，传遍四方。

    巨鬼王全身一震，抬头小纯时，苦笑一声，以他的老奸巨猾，岂能听不出白小纯这话语里的潜在之意，暗道一声滑头的同时，内心也有感慨，无论如何，能在这个时候，依旧说出这句话，他心中莫名其妙的升起了一些感激。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第657章 我还能用99次！

    “找死！”陈家老祖神色狰狞，话语间身影已出现在了白小纯传送的地方，大手一挥，轰鸣滔天，四方再次崩溃时，他一步走出，再次消失，向着白小纯追杀而去。Ω ．Ｍ

    不但是他在追杀，此刻蔡家天人老祖，也直奔此地，与陈家老祖配合，使得白小纯这里，传送越艰难起来。

    同时，这传送阵内夹杂着秘阵，那种需要特殊的手段才能踏入的秘阵，白小纯虽有办法闯入，只是不死禁的展开，需要时间。

    而那陈家老祖的追杀，又如迅雷一般，如此一来，此消彼长之下，在遇到了第二处秘阵后，白小纯刚刚以不死禁进入传送阵，还没等开启传送，天空上，陈家老祖的身影，就蓦然出现。

    此地是城西的偏僻之地，四周存在了不少古建筑，还有一些楼塔，这些建筑大都存在了太多的岁月，甚至据说其有不少，是当年巨鬼城建立时修造。

    平日里，这里居住的魂修不多，很是安静，如今巨鬼城大乱，人心惶惶，此地更是一眼什么身影，只有天空上，随着扭曲，一步走出的陈家老祖。

    “白浩，这一次，你没机会了！”陈家老祖杀意滔天，话语中右手抬起，向着白小纯与巨鬼王，狠狠的一拍落下。

    轰鸣回荡，那手掌幻化出巨大的掌印，如遮盖天地一般，轰轰降临，大地颤抖，似出现凹陷，四周所有建筑纷纷无法承受这种威压，不断地坍塌下来。

    白小纯面色苍白，眼中露出果断，危机关头，他出一声凄厉的嘶吼，他知道自己此刻难以闪躲，而一旦对抗之下，被对方灭去阵法后，自己想要去寻找下一处阵法传送，这中间的过程，将艰难无比。

    想到这里，白小纯猛的将巨鬼王抬起，用来阻挡陈家老祖一掌的同时，他的左手，向着地面的传送阵，狠狠的一掌落下。

    他赫然是打算，借助巨鬼王去抵抗，强行传送……这，才是生机所在。

    巨鬼王憋屈更有无奈，可也知道眼下生死危机，此刻体内不多的修为全部散开，争取让自己……更能扛揍一些……

    这一切说来话长，可实际上都是电光火石间生，轰鸣之音，刹那震天而起，陈家老祖的掌印，直接就落在了巨鬼王的身上，巨鬼王闷哼一声，鲜血喷出，胸口都凹陷下去，喷出的血中还带着内脏碎块，显然已被重创。

    在他被重创的瞬间，白小纯一样喷出鲜血，可他的手掌，也按在了地面的传送阵上，顿时传送阵光芒猛的闪耀，在陈家老祖皱眉中，白小纯大吼一声。

    “传送！！”

    阵法顿时轰鸣，只是……却没有传送的波动传开，而是四周的大地在这一刻颤抖震动，那些坍塌的建筑废墟内，居然在这一刻，飞出了一块又一块木头碎片！！

    这些木头，各种形状都有，甚至还有一些金铁之物，也都从四面八方的废墟内，急而来，向着白小纯这里，刹那凝聚。

    这一幕，让白小纯一愣，巨鬼王鲜血止不住的喷出，也愣了一下，就连陈家老祖，也都诧异中内心升起一丝不对劲。

    还没等三人反应过来，咔咔之声，顿时开始响起，那些从四周飞来的木头与金铁，如同零件一般，居然在白小纯的前方，直接拼凑在了一起，眨眼间……居然组成了一个足有数十丈高的……机关兽！！

    这机关兽上半身拥有三个头颅，六个手臂，下半身则如凶兽一般，四肢触地，全身上下弥漫斑痕，更有一股沧桑之意，在其身上极为浓郁，仿佛存在了太过久远的岁月，此刻刚一出现，就猛的抬头，出一声撼动八方的咆哮。

    在这咆哮声中，竟有一股堪比天人的波动，在其身上，猛然的爆出来，让这巨鬼城内的强者们，全都面色大变。

    陈家老祖更是瞪大眼，无法置信中倒吸口气。

    “天人机关兽！！这怎么可能！！”

    别说这陈家老祖骇然了，就算是巨鬼王，此刻也都傻眼，倒吸口气，之前白小纯这里的大量传送阵，已经让这巨鬼王心惊，可他怎么也没想到，这里居然还出现了一尊堪比天人的机关兽，虽然他也这机关兽很是残破了，怕是坚持不了多久便会自行崩溃开来。

    可这毕竟是……天人机关兽！！

    要知道这种秘术，在蛮荒早已失传，可如今，竟在自己的巨鬼城内出现，且……竟然是白浩开启！

    他实在是不知道，这白浩到底有什么神通本领，从他来到巨鬼城，不到半年的时间里，竟在自己的眼皮子底下，生生的做到了这一点。

    这在巨鬼王简直匪夷所思，充满了不可思议，毕竟巨鬼城是他的，就连他都不知道白小纯是如何布置的，又联想到自己都被对方给绑了，且下了禁制之事，这一刻，哪怕是巨鬼王不想承认，可也不得不承认……这白浩……所有人都眼。不过他很快目光一闪，推测出这些阵法应该不是白浩布置的，而是被其利用起来。

    可不管如何，能将一切可利用之物全部利用，这根本就是一个扮猪吃老虎的无与伦比的绝世天骄！

    巨鬼王内心震动，小纯时，目中出现了奇异之芒，内心深处，多少的，升起了一丝复杂与赞赏。

    白小纯呆了一下，眨了眨眼，他前这气势惊人的机关兽，忽然想到6世友的确是说过，他祖上留下了一尊机关兽，藏在其中一个传送阵内，以备万一。

    此刻内心激动，猛的大吼一声。

    “杀了此人！”

    白小纯站在传送阵内，他的声音在传出时，立刻那机关兽眼中直接露出红芒，全身咔咔之声回荡时，竟直接一跃而起，向着陈家天人老祖，悍然杀去！

    轰鸣之声顿时撼动天地，白小纯吸了口气，立刻就再次一按地面，瞬间四周传送波纹扩散，他抓着巨鬼王，赶紧传送离去。

    陈家天人老祖怒吼连连，想要追出，可被这机关兽阻拦，根本就无法跃过，此刻怒意升腾，全力出手，这机关兽存在了太久的岁月，本身已经是到了破碎的边缘，此刻面对陈家老祖，刚开始还可以势均力敌，但很快就落了下风。

    可就在这时，机关兽的双目内，红芒再次大闪，陈家老祖面色忽然一变，想起了有关机关兽的传说，在那传闻里，每一个机关兽都拥有恐怖的自爆之力。

    “不好！”陈家老祖骇然，急后退，可就在他退后的瞬间，那机关兽的体内，如藏着一团火，轰然间，爆出来，一瞬就将机关兽淹没，更是向着四周，轰鸣扩散，仿佛是一声苍穹之吼，火焰风暴，直接轰天而起。

    虚无扭曲，大地强烈的震动，更有一股热浪狂风，在这一刻，横扫整个巨鬼城，无数人面色变化，失声惊呼时，白小纯也出现在了远处另一片区域中，同样这一幕，心神震动，那热浪狂风蔓延至此，吹起他的长，让白小纯呼吸一顿。

    “机关兽自爆！”巨鬼王依旧咳着鲜血，神色萎靡，但目中却有亮光，焰风暴所在的方向。

    就在这时，一声疯狂的近乎歇斯底里的怒吼，从那正在消散的火焰风暴内猛烈的传出，正是陈家老祖，他披头散，身体颤抖，衣衫残破，此刻喷出鲜血，虽没有死亡，可却受了重伤，内心对于白小纯的恨，早已滔天。

    可他的选择，与白家老祖一样，咆哮之后，化作长虹直奔陈家城而去，他必须要尽快疗伤，他信不过所有人。

    这一幕，被巨鬼城内不少人纷纷嘶嘶吸气，一个个对于白浩这里，已经是心神震撼彻底胆寒了。

    “天啊，白家老祖追杀白浩，被重创！这陈家老祖追杀白浩，一样被重创……”

    “这白浩到底有什么手段，居然如此惊人！！”

    “天人杀手啊！！这白浩，真是猛人！”

    城池内，三大家族也好，六大天侯也罢，还有其他人，一个个也都心神震动胆战心惊，那六大天侯没有天人的手段，无法随时追击白小纯，可眼下却心中有些庆幸，他们实在是被白小纯这里的手段，完全震慑住了。

    与此同时，白小纯那嚣张中带着得意的声音，也在这一刻，传遍四方。

    “么，都别来惹我，我一出手，自己都害怕！！这样的神通，我还可以用九十九次！”</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第658章 需要下点血本

    巨鬼城内但凡是听到了这句话的人们，一个个都迟疑起来，白家老祖重创时，白小纯也说过类似的话语，虽让人将信将疑，可内心深处，最多警惕一些，实际上还是不信的。┡Ω『． Ｍ

    只是……当陈家老祖，也一样遭遇后，这就让众人纷纷心惊起来。

    尤其是蔡家老祖，更是在这追击中，脚步一顿，呼吸缓了缓，迟疑起来，他实在是被白小纯那里震慑住了。

    一想到白家与陈家的天人，都在这白小纯手中重创后，他就越忌惮，可很快的，他目中就有寒芒一闪而过。

    “的确有些危险，可同样是我蔡家崛起的机会啊……眼下白家与陈家都出不了手，只要我能击杀巨鬼王，那么……其他人谁敢不服！”

    “到时候，镇压八方，一统巨鬼城后，上报皇城，我就是新的巨鬼王，那个时候……凭着天王的身份与资源，晋升半神，也不是没有可能！”蔡家老祖想到此处气息略重，狞笑一声，身体一晃直奔白小纯声音传来的方向而去，更是传音蔡家众人，全力追寻白小纯。

    轰轰声响，在这巨鬼城内再次传开，白小纯凭借传送阵一次次穿梭，只是那蔡家老祖的度与手段，比陈家老祖似乎更犀利一些，在白小纯传送不到十次时，他就直接追了上来，没等白小纯再次开启，就隔空一指，碎灭了传送阵。

    崩溃之声扩散，白小纯喷出鲜血，面色苍白，身体急前行，他的身后，蔡家老祖冷笑，迈步追击，其身边还有不少蔡家族人，也都6续的汇聚而来。

    其中蔡家族长以及各个族老，都在其内，化作一道道长虹，追杀白小纯。

    “完了完了，这一次没希望了……”白小纯都快哭了，内心颤抖，他记得那些传送阵，距离这里最近的一处，也要一千多丈外，可身后有那些人的追击，他根本就没机会去开启，尤其是那蔡家老祖，身为天人，若非是对自己这里重创白家以及陈家老祖的手段甚为忌惮，不敢太过靠近，怕是早就直接挪移到自己身边出手了。

    “没办法了……巨鬼王啊巨鬼王，这可不能怪我啊，这蔡家族长的目标是你，我信不过蔡家族长，交换就别想了，不过若是将这巨鬼王扔出去，我自己逃走的把握还是有些的。”白小纯虽有些不甘心，可小命最重要，此刻内心长叹一声，正要有所动作。

    可就在这时，忽然他的耳边传来小乌龟的声音。

    “白小子先别着急，这巨鬼王不对劲啊……这家伙不是个好东西，龟爷我之前就觉得他似乎隐瞒了什么，仔细观察后，哼哼，终于被龟爷我来。”

    “白小子，这巨鬼王说谎了，他的修为恢复，根本就用不了一个月，他欺骗了所有人，根据龟爷的火眼金睛，可以断定，他最多再有五天，就可修为恢复，甚至快的话，三天就够了，哼，这家伙隐藏的很深，装的还挺像！”

    “你若将他扔出去，他必定有办法去和那天人老头拖延个三五天，到时候……就有意思了。”

    白小纯内心一震，偷偷鬼王一眼，立刻就巨鬼王此刻面色苍白，一副苦涩似呆的模样，顿时迟疑，可小乌龟的话语，似很笃定的样子，白小纯越想越有道理，这才符合巨鬼王那老谋深算的性格……内心冷笑一声。

    “装的真像啊……不过要是三五天么……我如果放弃了，有些不划算啊。”白小纯内心纠结，琢磨着一个月太久，可只是三五天的话，自己拼一拼，说不定能坚持下来，且一旦自己真的赌赢了，以后就达了。

    “这么来要缓和一下关系了……”白小纯眼珠一转，内心干咳后，神色顿时狰狞，更有一副铁血狠厉之意，在体内轰然爆。

    “巨鬼王！”白小纯大吼一声。

    巨鬼王沉默，口中还有鲜血溢出，抬头边的白小纯，心中感慨。

    “这是要毁去诺言，将我交给三大家族了么……”巨鬼王暗叹，可他的思绪刚刚升起，白小纯的声音，再次回荡开来。

    “巨鬼王，你贵为王爷，更是半神，而我白浩只是无名小卒，结丹修为……你我之间，差距如天地，我和你，根本就没法去比较，怕是错非此番的事情，我们的人生，根本就是两条很难交集的道路。”白小纯声音带着苦涩，更有深沉，回荡四方时，让巨鬼王一愣。

    甚至就连蔡家追击的众人，也都凝神

    “当初，你拿我当棋子，将我生生拉入你的游戏中，此事说不出是不是恩，可我知道，这是……因！”

    “而我，将你带出石龟，或因怨气，或因贪婪，可此事……我也不知是不是错，但我知道，这是……果！”

    “因果，因果，说不清，道不明……之前的事情，我们一笔勾销可好……而今天，我白浩别的做不到，可我记得与你的约定，记得与你的承诺！”

    白小纯沙哑中，话语内似带着追忆，同样的，巨鬼王此刻也是身体猛地一震，白小纯的话语，出乎他的意料，他本以为对方是要将自己交出。

    可却没想到，白小纯竟说出这么一番话语，且这话语内的真诚，他就算是老谋深算之辈，也都动容起来，他承认白浩说的正确，原本，他们二人，是不会有什么交集的……也承认，是自己当初的举动，将对方拉到了这漩涡内。

    “我说过，会保护你一个月……我说过，绝不放弃你……现在，我还是这么说，死亡，又算的了什么，巨鬼王，我叫你一身老哥，老哥……若这一劫我们过不去，黄泉路上，老弟依旧保护你一个月！”白小纯袖子一甩，仰天大笑，那笑容中带着决然，带着疯狂，更有执着，这神情，这言辞，这一切的一切，落在巨鬼王眼里，让巨鬼王的心神，掀起大浪！

    他已经很久很久，没有感动过了，可这一次，他的理智告诉自己似乎有些不对劲，这不符合他对白小纯的判断，可他的情感，在如今这心力交瘁中，在经历了这连续的背叛意外事件后，已经疲惫不堪的状态下，却是不由自主的，接受了白小纯的真诚！

    “白浩……”巨鬼王内心震动，次流露出真正的情感，实际上，这也是种种原因之后，才会出现的结果，换了其他时候，任凭身边人做出什么事情，以巨鬼王的枭雄性格，都绝不会在心底产生丝毫温情。

    这一点，从无常公没有叛变，可却依旧被巨鬼王隐瞒放弃，就可以倪。

    “那么，你们就一起死吧！”就在这巨鬼王动容时，蔡家天人老祖，眼中寒芒闪动，低喝一声，右手抬起虚空一指。

    顿时白小纯所在的半空中，传来一声轰鸣，这一次，白小纯没有拿巨鬼王去阻挡，而是撑开永夜伞，在那轰鸣下，他喷出鲜血，伤势更重，可却借力倒退开来。

    “白浩！！”这一幕，让本就动容的巨鬼王，再次心神一震，这还是次，白小纯没有拿他去阻挡……

    “老哥，之前让你帮我阻挡，不是因我怕死，而是我要保留力气，带你逃走……”白小纯苦涩开口，内心却是嘀咕，自己既然要演戏，为了逼真，只能如此了……

    “不过老哥你也别绝望，我还有最后的手段！”白小纯眼中露出锐利之芒，猛的回头，后此刻已经接近，距离自己不到百丈的蔡家众人。

    “这巨鬼王老奸巨猾，为了取信他，需要下点血本啊……”白小纯内心狠狠一咬牙，他对于身外之物重，此刻神色狞恶，右手抬起，顿时就从储物袋内，取出一把飞剑，这飞剑上金光闪闪，赫然时一把炼灵了十一次的法宝。

    向着来临的蔡家众人，猛的扔去，没有结束，白小纯飞快的从储物袋内，6续的取出了不少法宝，这里面大多数都是他来到蛮荒后获得的，其中最多的炼灵了十一次，少的也炼灵了五六次，足有数十件，被他一口气都抛出。

    “爆爆爆！！”</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第659章 奢侈战

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这些炼灵之宝，都是那次疯狂炼灵武装自己后，白小纯作为黑鞭不断进行审问，搜刮收获而来的。

    此刻纷纷扔出，毫不心痛，更是随着他话语的回荡，这些炼灵之宝，全部在飞舞中，一个个爆发出毁灭的波纹，瞬间就全部崩溃爆开！

    炼灵之宝的崩溃，白小纯有经验，知道这是将其内蕴含的天地之力，一次性的激发出来，形成的威力不俗，可就算是他有过经历，但……这种一口气将数十件炼灵法宝全部自爆，形成的惊天之势，依旧让白小纯这里吃了一惊。

    不但是他心惊，那些蔡家的族人，无论是族长还是族老，全部都心神一震，就算是他们，也都不敢这么奢侈！

    要知道，那些炼灵六七次的法宝，放在一个魂修手中，也都如同珍宝一样，至于炼灵九、十次之物，当年周一星身为炼魂家族族人，更是结丹大圆满，也都只是拿着这样的法宝而已。

    更不用说，这里面还有炼灵十一、二次的宝物，如此一来，它们的自爆，形成的威力，岂能少了，且那种震撼，更是让人心旌神摇。

    爆裂之声，瞬间就轰鸣苍穹，撼动四方，就算是元婴修士，面对如此数量的法宝自爆，也都不由自主的向后倒退，全力阻挡。

    似有风暴，在这天地间肆虐而来，横扫八方时，蔡家追击而来的族人，纷纷倒退，甚至还有不少，在这轰鸣中鲜血喷出，身体被卷出老远。

    巨鬼王也都心神凛然，方才白小纯的话语，似还在他耳边回荡，此刻看到这一切，他立刻就意识到，这白浩，真的拼命了。

    而白小纯这里，此刻喘着粗气，借助法宝的自爆之力，加速前行，直奔千丈外的传送阵而去，速度之快，瞬间就是数百丈，眼看脚步抬起，似乎再有一步，就可横跨数百丈，踏入阵法内。

    可就在这时，一声冷哼蓦然间传来，那些炼灵法宝的自爆，可以阻挡蔡家族人，但却阻挡不住蔡家老祖。

    原本这蔡家老祖因有些忌惮白小纯重创白家与陈家老祖的手段，所以才没有靠近而来，可现在，却是顾不得太多，不过他的警惕也丝毫没有减少，虽一步走出，但也做好了随时挪移的准备，此刻身体如闪电一般，刹那就穿梭这片法宝自爆形成的风暴区域，出现时，直接就在了白小纯十丈外的地方，右手抬起时，一身天人修为，猛然爆发。

    “给我留下吧！”蔡家老祖眼中寒芒一闪，右手落下时，立刻这四方天地，竟在这一瞬如被凝固般，一股让白小纯心神震颤的气势，无形降临，似要将他全身碾压的粉身碎骨。

    更是在他的前方，这天地之力凝聚在一起，居然形成了一尊九头鸟，这九头鸟全身漆黑，每个头颅的双目内都带着凶残，可偏偏身上散发出的威压，竟有天地之威！

    这就是天人！

    而这九头鸟，正是陈家老祖凭着天人修为，凭着术法，凝聚出的一道……天意之身！

    若是换了其他修士，在这一刻，必定骇然失色，身形凝滞，甚至就连修为也都要被压制，可白小纯具备四大分身，虽重创回归本尊，可依旧使得他无论是修为还是灵识，都比寻常修士庞大太多，还有他的肉身，更是不死筋圆满，最重要的，这不是他第一次面对天人，甚至在他的心中，对于天人的敬畏，也都不多！

    这一切，就使得他这里，在这天人压迫下，依旧可以抬头，在那九头鸟嘶吼向着他这里吞噬而来时，发出一声咆哮。

    在这咆哮中，白小纯身体倏的后退，此刻他已经来不及多想，也顾不得演戏，没有半点迟疑，直接就袖子一甩，顿时他身上的几件皮甲，骤然离身，直奔九头鸟而去，在那天地之力的碾压下，皮甲上白小纯当初留下的隐藏之法，顿时消散，使得其上四道金纹，清晰显露。

    “爆！！”

    白小纯大吼一声，话音未落那几件皮甲，就轰然崩溃，爆发出了比之前数十件法宝自爆，还要强烈的轰鸣！

    这一幕，让远处的蔡家族人全部骇异的瞪大了眼睛，尤其是那几件皮甲上的四道金纹刺目闪耀，更是让他们内心狂震，可这一切还没有结束，很快的，一件件皮甲，甚至还有一套穿在白小纯身上的长衫，包括帽子，以及几个看起来很是不俗的手镯，全都陆续飞出，毫无例外，全部都有四道金纹！

    随着飞出，俱都崩溃爆开，形成的冲击，就算是那九头凶鸟，也都黯淡了一些，更有甚者白小纯还左脚踢去，立刻一只闪耀着四道金纹的鞋子飞出，这奢侈狂暴的画面，让蔡家族人忍不住失声惊呼。

    “这白浩……他……他就连鞋子，也都炼灵十四次？！！”

    巨鬼王在他手中，亲眼看着这一幕幕，也都神情呆滞，被白小纯这里的豪情万丈，狠狠的震动着心神。

    蔡家老祖，睁大了眼，一脸不可思议，在这冲击下，他眼中杀机更为浓烈，依旧追击而去，呼啸间，就已临近白小纯。

    此刻的白小纯，借助自爆之力，身体倒退更快，距离那传送阵，已经不到百丈了，眼看陈家老祖追来，白小纯却目中露出狂喜，仰天大笑。

    “等你就是你，蔡家老头儿，你终于上当了，我的杀手锏来啦！”白小纯笑声回荡，右脚抬起一踹，立刻他的右脚鞋子也飞出，那鞋子上此刻也散发出四道金纹，让所有看到之人，再次目瞪口呆。

    “爆！”随着白小纯的大吼，蔡家老祖面色猛的大变，这一次他追杀白小纯，始终缩手缩脚，究其根本，正是忌惮白小纯重创白家与陈家老祖的手段，此刻一听白小纯的话语，又看到急速飞来的那只鞋子，蔡家老祖不敢去赌，身体骤然后退……

    在他后退的瞬间，那鞋子轰然崩溃爆开，威力不小，可却让蔡家老祖的面色，瞬间阴沉到了极致，更有怒意。

    “白浩，你耍我！！”蔡家老祖恼羞成怒的吼道，此刻一步走出，向着白小纯猛的追去，可方才那么一耽搁，白小纯此刻距离那传送阵，已不到十丈，眼看就要迈入其内，蔡家老祖却怒喝一声，右手掐诀，向着白小纯猛的一指。

    这一指之下，一声凄厉的嘶吼回荡，那九头凶鸟，如全身燃烧，速度暴增，轰鸣间直接追上白小纯，狠狠的撞击而去。

    白小纯面色陡变，全力阻挡，可就在他阻挡的瞬间，这九头凶鸟竟猛的出现重叠之影，居然化作了两尊身影，一尊轰击白小纯，而另一尊，则是出现在白小纯身后，直奔那传送阵而去。

    “不好！”白小纯心神晃动，他立刻就明白，那蔡家老祖的目标，不仅仅是自己，还有自己身后的传送阵！

    轰轰之声滔天而出，传送阵所在的废墟，被那九头凶鸟轰击，直接就崩溃崩开，方圆数千丈，所有建筑全部摧毁，甚至地面都被生生卷起三尺深，远远一看，形成了一片凹陷，甚至都出现大量的裂缝，显然是陈家老祖虽不知道具体的传送阵的位置，所以来了一个全范围的毁灭。

    而白小纯这里，也被那另一尊九头凶鸟撞在身上，喷出鲜血，重创倒退，踉跄中踏到了这弥漫了裂缝，曾经是传送阵所在的地面上。

    “我看你怎么逃！”蔡家老祖嘴角露出狞笑，可这笑容刚刚出现，却突然面色大变，此刻的白小纯，也一样面色变化，露出不可思议。

    只见他的脚下，那片凹陷的地面，竟散发出璀璨的传送之光，这原本应该被毁去的传送阵，竟……毫发无损！！

    甚至这传送之光，明显与之前的传送阵不同，此光更为刺目，传送之力更大，熟悉阵法的人一眼就可以判断出来，这是……远距离传送阵！

    实际上也正是如此，这阵法，就是陆世友先祖留下的，传送十万里的阵法所在，而以陆世友先祖的手段，可以说那数百个阵法里，其他都是掩饰，唯独这里，才是真正的逃命之所，又岂能被人轻易毁去！但显然，这个秘阵的外部却被蔡家天人老祖刚才所破坏，使得白小纯无需不死禁就已直接踏入阵法内。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第660章 鬼王魂血！

    白小纯立刻激动起来，但很快的，他就内心咯噔一声，面色苍白！

    他本没指望这里的阵法是传送十万里之阵，原本以为是寻常传送阵，想要借此拉开距离而已。．┡Ｍ

    可他心中也有自己的分析与判断，除非是6世友说谎，否则的话，白小纯有把握，距离自己找到那传送十万里的阵法，已经不远了。

    毕竟他之前尝试过的传送阵，已经不少，占据了总数的七成之多，如此一来，只要6世友所说是真，那么自己必定很快就能找到。

    可眼下，这里……竟是那十万里传送阵，此阵的出现，了白小纯生机，可白小纯明白，伴随生机而来的，是生死大劫！！

    他呼吸急促，但此刻没时间多想，右手抬起，向着大地狠狠一按，轰的一声，四周的传送之光，猛然间更为强烈的爆出来。

    眼光芒闪耀，白小纯的目中却严肃无比，凝重中带着一丝疯狂，他清楚地知道，这个时候，也正是自己最危险的一刻，之前那蔡家老祖因忌惮自己的手段，所以十分修为中有大半，都是放在了能于危机时刻避开杀劫上，这才使得自己带着巨鬼王，勉强逃到这里。

    但眼下，这传送阵的光芒，必定会让那蔡家老祖，不顾一切……

    事实也的确如此，蔡家老祖此刻猛吸口气，目中的怒意消散，取而代之的则是果断，他哪怕内心再有忌惮此时也不能再犹豫了，就算是白浩真的还有手段，他也必须要强行出手，否则的话，后果之严重，他无法承受。

    此刻没有半点迟疑，蔡家老祖全身修为，滔天而起，顿时苍穹云层翻滚，无数闪电凭空出现，隐隐的，竟在那天空上，幻化出了一张巨大的面孔，这面孔，正是蔡家老祖。

    与此同时，蔡家老祖身体向前一步走出，这一步，踏的无比坚定，在落下的瞬间，苍穹上无数闪电，倾泻降临大地，如下起了金色电雨，轰鸣中，蔡家老祖的身影，直奔白小纯！

    白小纯气息不稳，这一刻，他是真的急了，之前他也没想到这里居然是传送十万里的阵法，按照他的计划，是借助这里逃走后，在这巨鬼城内拉开距离，然后找到十万里阵法离去，如此一来，时间虽紧迫，可也不一定不够。

    但现在，一切都被改变。

    “完了完了，我玩大了……怎么办怎么办……现在就算是将巨鬼王交出去，那蔡老头儿也不会放过我啊。”白小纯内心焦急，欲哭无泪，他也不是没考虑过，将巨鬼王扔出阵法，但他不能这么做，他明白，一旦自己这么做了，以多出一些时间，可实际上，不管巨鬼王结果如何，蔡家老祖也必定不会放过自己，陈家，白家，都不会放过自己。

    且一旦巨鬼王争取到了时间，修为恢复，那么自己死的更惨……就算是有禁制存在，可毕竟巨鬼王的誓言里，可没有说就算自己把他扔给三大家族，也依旧完成誓言啊。

    “他奶奶的，拼了！！”白小纯的眼睛，瞬间更红，他怕死，可在这死亡的降临中，在没有选择下，白小纯整个人，癫狂起来，不会左右摇晃，哪怕他不喜欢赌，可眼下只能去赌一把。

    赌自己能坚持到传送阵开启！

    更是在这一瞬，白小纯的身体上，他的四大分身，带着虚弱，再次幻化出来，全身气势，不要命的爆出来，而白小纯的手，也第一次，松开了巨鬼王，使得巨鬼王落在了地面的阵法上，而他，则是抬头，带着疯狂，要去阻挡蔡家老祖。

    “白浩，死！”蔡家老祖声音如同天意，似乎蕴含了天地法则，在回荡的刹那，苍穹上的无数闪电，在这降临中，彼此凝聚在一起，赫然的形成了一把巨大的战斧。

    这闪电战斧，轰鸣降临，被一跃而起的蔡家老祖，在半空一把抓住，向着白小纯所在之地，狠狠的……一斩而来！

    度之快，必定会在阵法没有传送前，出现在白小纯的面前！

    只是无论是他还是白小纯，此刻都没有注意到低着头的巨鬼王的目中，有奇异之芒一闪而过，他之前虽心神震动，被白小纯的举动与话语触动心神，可他老谋深算，且枭雄性格，除了至亲外，他不相信任何人。

    哪怕白小纯的话语，让他感触，有了一瞬间的温情，可必定无法存在太久，且白小纯的做法，经不起推敲，只是……当这传送十万里的阵法出现后，白小纯的选择与行动，却如同是一个永恒的补丁，瞬间就将之前白小纯做法中的所有缺口，全部完美的补上！

    因为不管如何，这一刻的白小纯，他的的确确，是在履行他的承诺，他是在用生命，去保护巨鬼王……

    且最重要的，是白小纯松开了一直抓着他的手！！

    这个举动，让巨鬼王内心再次被强烈的冲击，他明白，这代表了白小纯没有要将自己扔出去的想法，……哪怕他是枭雄，也不由得心神再次被触动。

    一天之间，连续多次被冲击触动，巨鬼王深吸口气，他的目中露出了一抹果断，眼老祖身影刹那接近，巨鬼王猛的右手抬起，狠狠的一拍自己的眉心。

    轰的一声，他的眉心，竟裂开了一道缝隙，从这缝隙内，居然有一滴金色的鲜血，急飞出，直奔白小纯而去。

    “白浩，这是老夫魂血，融入体内，可让你拥有一击半步半神之力，拿着我的赤色长枪……轰出你的全力！！”巨鬼王声音也都低弱下来，这滴魂血的飞出，立刻就使得他身体一下子仿佛苍老下去，整个人皮包骨一样，甚至气息都虚弱到了极致，整个人仿佛是油尽灯枯，眼神也都浑浊了。

    这是魂血，是他体内，仅存的三滴魂血之一，对他自身来说，极为重要，而对于外人而言，虽对修为提升不是很大，只能短时间爆，可魂血的真正作用，是让人明悟天人规则，甚至半神法则！

    但眼下，巨鬼王在那果断中，将这魂血，直接送出！

    这一切说来话长，实际上却是电光火石间，白小纯一愣，巨鬼王的话语还在耳边回荡，那滴魂血，就刹那间，直接飞到了自己的胸口，刹那融入进去。

    随着魂血的融入，一股热浪，直接就在白小纯体内，轰然爆，在这爆下，白小纯脸上青筋鼓起，出一声带着痛苦的惊天咆哮。

    在这咆哮中，他的体内传出砰砰巨响，他的肉身，在这一刻仿佛全部运转起来，去承受这一滴魂血的爆。

    他的修为，在这一刻，更是散出让天地色变的气势，气息以一种无法形容的度，瞬间攀升，眨眼就突破金丹，成为元婴初期，瞬间就是大圆满，而后再次突破，成为了天人，可没有结束，只是眨眼间，他的气息就到了天人大圆满的程度，似乎距离半神，也只是半步的差距！

    正是……半步半神！！

    吼！！

    白小纯仰天长啸，头狂烈飞舞，他的脑海里，此刻还有巨鬼王这一生，对于天人的理解，对于半神的感悟，虽不是全部，可对于白小纯而言，这些理解，对他无比珍贵，这种造化，更是可遇不可求！

    这将让他在之后的修行中，提高的更快，且不会行差踏错，甚至能让他有可能青出于蓝，越巨鬼王！

    一切……皆有可能！

    这就是魂血之力，虽不能让人一步登天，可它的作用，却是绵长辅助，长远而言，更胜前者！

    蔡家老祖面色剧变，失声惊呼。

    “魂血！！”他没想到，一向自私自利凉薄的巨鬼王，竟会给出魂血，此刻气息凝重，而眼中的杀机，却更强烈，手持闪电战斧，向着白小纯，开天辟地般斩落而来。

    这一击掀起的天地气势，闪电轰鸣，似天怒一样，要去刑罚众生，远远一穹成为雷池，随着这一斧，向着白小纯宣泄而至。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第661章 逃出鬼王城！

    白小纯闭上了眼，似没有去在意来临的蔡家老祖，而是沉浸在自身的感受中，此刻的他，觉得自己与这天地，似乎融合在了一起。Ω』 Ω『．』Ｍ

    他就是天，他就是地，他就是这天地内的一切意志。

    “这，就是天人么……天人合一……”白小纯喃喃低语，这种感觉，似乎他可以挥手间，就引来天地的浩瀚之力，去碾压一切。

    仿佛，天地是一个没有意识的身躯，而天人，就是这身躯的意志，可以去操控这身躯做出各种动作。

    但显然，这没有意识的身躯内，存在的意志并非一道，其他天人，也可来操控这身躯，甚至现在，白小纯就清晰的感受到，在自己的面前，就有一道意志，正引动天地之力，向着自己，轰鸣而来。

    白小纯双眼缓缓睁开，在双目开阖的刹那，他全身气势滔天而起！

    轰轰轰！

    这气势的崛起，不但不弱于挟天地雷霆而来的蔡家老祖，甚至更胜一筹，尤其是他的四大分身，任何一具，在这一刻都气势疯狂攀升。

    “收！”白小纯袖子一甩，立刻他四周的四大分身，瞬间回归，随着回归，白小纯的气势，再次磅礴起来，本已是半步半神，这一刻，在这分身的凝聚下，居然……强行提升，轰鸣间，竟直接爆，似乎冲破了某种限制，一股让旁边巨鬼王也都震撼的气息，在白小纯身上猛然出现。

    此刻的巨鬼王，原本摇摇欲坠，似要陷入昏迷，却猛咬舌尖强撑着而这一刻，在这白小纯身上波澜壮阔的气息爆下，就算是他，也都吸了口气，内心充满不可思议之感。

    “竟凭着我的一滴魂血，就爆出了半神气息……这怎么可能，虽他只有一击之力，可……可这也不可能啊！！”巨鬼王睁大了眼，目瞪口呆。

    他都尚且如此，更不用说蔡家老祖了，他此刻脑海嗡的一声，头皮都要炸开，失声惊呼。

    “你……”

    可还没等他话语说完，白小纯深吸口气，他的目中露出强烈的光芒，他的心脏有力的咚咚跳动着，他感受到了自己与这天地间，似乎存在了一种说不清的感觉，仿佛……这原本庞大的世界，如今去感受，变的很狭窄，似乎自己要是用了全力，都有一种要冲破天地之意。

    “这就是天人之后的半神么……”白小纯内心无比激动，他知道，这一次的经历，对自己来说太宝贵了，此刻定住心神，他右手抬起，向着虚无一抓，顿时在他储物袋内的那把红色的长枪，竟瞬间出现，被他一把抓在了手中！

    在握住这长枪的刹那，整个苍穹传来一声巨响，那漫天雷池，在这一刻也都停顿下来，似被干扰，出现了扭曲。

    甚至这四周的风，还有他脚下的大地，以及所有虚无，都在这一瞬静止下来，就连蔡家老祖，此刻也都在半空中，神色保持骇然，目中带着恐惧与无法置信，一样被凝固！

    整个天地，唯一可以动的……只有白小纯，还有他手中的……红色长枪！

    这把红色的长枪，是巨鬼王的成名之宝，原本白小纯难以施展，可眼下，此枪在他手中，却出了一声声尖锐的嘶鸣，似在兴奋，似在期待嗜血！

    更是在这枪身上，隐隐的似出现了九条血龙，正在向着蔡家老祖咆哮，这把枪的名字，叫做……九龙灭神枪！

    白小纯目中露出杀机，右手抬起，拿着血色长枪，在这天地静止中，向着蔡家老祖所在之处，猛的……刺出一枪！

    只是简单的刺出，形成了一个黑洞，这黑洞不断地旋转，散出让天地恐慌的力量！

    仿佛将画面打碎，将平静打破，轰鸣中，四周的风被撕裂了，大地轰鸣，一股无形冲击扩散，蔡家族人，全部喷出鲜血，更有不少，直接就身体轰的一声崩溃成为血雾，形神俱灭！

    而最惊人的，则是苍穹上的雷池，那漫天雷池，此刻竟在这一枪之下，统统碎裂，摧枯拉朽的同时，被那黑洞，全部吞噬吸收……

    没有结束，凝固在空中的那蔡家老祖，他手中的闪电战斧，根本就没有斩下的机会，咔咔间，战斧就崩溃碎裂，连同蔡家老祖的身躯，一同……轰轰爆开！！

    一声凄厉的嘶吼，从蔡家老祖碎裂的身躯内传出，随着他身体的血肉模糊，他的元神飞出，神色内带着绝望的骇然，带着无尽的恐惧，想要急后退，试图逃离这里。

    可那黑洞的出现，却是蕴含了让他无法抵抗的力量，竟使得蔡家老祖的元神，肉眼可见的，被吸了过去。

    “不，不！！”蔡家老祖尖叫，他怕了，他恐惧了，他没有想到，巨鬼王的一滴魂血，居然可以让一个人成为半神。

    这在他不可思议的荒谬的……这不符合他对巨鬼王的判断，能做到这一点，说明巨鬼王本身的修为，应该是越了半神，成为了……大乘！！

    可这绝对不可能！！

    唯有另外的解释，就是白浩这里……本身特殊！

    但无论哪一种解释，此刻对于蔡家老祖来说，都是致命的，他惨叫中不断挣扎，眼就要被那黑洞吸入，可就在这时……白小纯身体一颤，他半神的气息猛的跌落，眨眼间，就直接从半神，回到了曾经的结丹。

    那种前一息强悍的让这天地色变，而下一瞬，就回到了结丹的感觉，让白小纯身体一时也都无法承受适应，倏的喷出一大口鲜血，身体踉跄退后时，他手中的血色长枪，也黯淡下来，上面的九条血龙，出不甘心的咆哮，消散无影。

    “可惜……”白小纯有些恍惚，喃喃低语，那种强大的感觉，让他次的痴迷起来。

    而那黑洞，在这一瞬，也凭空消失，在鬼门关前走了一圈的蔡家老祖的元神，此刻颤抖，猛的一晃，出现在了千丈外，转头时，他白小纯站在那里的身影，被一片骤然而起的传送之光，快的淹没了。

    蔡家老祖元神仍在不住的颤抖，方才那种死亡的感觉，让他此刻都心悸不已，他明白，若是之前白小纯的气息，再坚持那么一会，自己必定身死道消。

    而眼下，虽肉身崩溃，可元神还在，这对蔡家老祖来说，总算是捡回一条命，可很快的，他就苦涩起来，更有恐惧与疯狂。

    “他们……逃出了巨鬼城……”

    “若是找不到他们，几个月后，巨鬼王回来后……”

    “半神……半神……灭杀天人，简单的只需一枪……”蔡家老祖的元神越颤抖，很快的，就仰天嘶吼，一晃之下，直奔陈家而去，他要去找陈家老祖，要去找白家老祖，这是他们三大家族的浩劫，是他们三大家族必须要解决的事情。

    他们……甚至要彼此立下誓言，就算是其中一人重创，其他人也都不得趁机出手，他们必须要如此，必须要内部没有任何问题，而后……才可以不顾一切的，去追杀巨鬼王与白浩！

    而他更是相信，那传送阵，不可能传送的太过遥远，最多也就是十万里左右！

    在蔡家老祖去寻找陈白二老时，巨鬼城内，无数人关注这一战的结果，有关白浩的事情，更是飞的传开，很快的，巨鬼城内的所有势力，所有魂修，全部都知道了事情的过程，所有人在这一刻，都失声惊呼，心神震动的无法形容。

    “重创白家老祖，重创陈家老祖，灭了蔡家老祖的肉身！！”

    “这白浩……他竟如此强悍！”

    “天啊，这白浩，他岂不是一个人，就压下了三大家族！！”

    “巨鬼王逃出……可以想象，一旦恢复归来，三大家族也好，六大天侯也罢，都将被摧枯拉朽……而白浩……不管他之前如何得罪巨鬼王，此番拼死到了这一步，怕是也能成为这巨鬼城内，一人之下，万万人之上的存在！！”</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第662章 老哥，我是为了救你啊

    这场巨鬼城内的叛乱之事，从生，直至现在，不到二十个时辰！

    在这短短的时间内，对于巨鬼城内的各个势力与魂修而言，出现的变故之大，逆转之匪夷所思，简直骇人听闻。．ΩＭ

    从九幽王试探，六大天侯叛变，四大天人出手，直至巨鬼王不敌，身影消散，这只是算是第一部分，很快的，随着现消散的竟是分身后，第二部分就此展开。

    全城搜寻巨鬼王本尊，可就在这个时候，白浩出现了，绑了巨鬼王本尊，出现在了所有人的面前，而后的一切……即便是多少年后，也依旧会长留众人心神中。

    三大天人重创，白浩带着巨鬼王……逃出巨鬼城！

    从这一刻起，白浩这个名字，在巨鬼城内，声名赫赫如日中天，甚至可以想象，用不了多久，便会传出这巨鬼城，在整个蛮荒中扩散。

    而此刻，在距离巨鬼城十万多里的一片山脉中，白小纯正急前行，他面色苍白，头也不回，他的背后背着一个头花白的老者，这老者全身似枯萎，皱纹很多，气息似有若无，甚至若不仔细去认为那是一具死尸。

    这老者，正是巨鬼王，也不知是魂血的原因还是其本身的衰变期，此刻的他，已经彻底昏迷过去，甚至那一身近乎不灭的身躯，也都脆弱下来，此刻一把凡俗的利刃，也都可以穿透他的身躯，致其死亡。

    白小纯气息很不稳定，数个时辰前，他与巨鬼王被传送到了此地后，巨鬼王就昏迷了，白小纯自身也被重创，实在是之前他的伤势累积到了一定程度，而那魂血，没有疗伤之用，虽拓宽了白小纯的道路，更是让他短时间内体会到了半神的境界，可一击之后的消失，仿佛是点燃了伤势，使得白小纯也感受到了虚弱。

    好在白小纯肉身强悍，这才咬牙不让自己昏迷，复杂的巨鬼王后，没有继续抓着巨鬼王的脖子，而是将他背在身上，急前行。

    白小纯明白，这一次的事情太大，三大家族绝对会不死不休，还有六大天侯，之前因白小纯的传送阵法太多，他们的度不如天人，所以白小纯才没有遇到。

    但可以想象，接下来……无论是三大家族还是六大天侯，必定会拼了所有，来搜寻自己，而他们的手段极多，白小纯不能指望自己不被找到。

    “好在不需要太久，再坚持几天，这巨鬼王就能恢复……不过他给我了一滴魂血，也不知会不会受影响。”白小纯叹了口气，愁眉苦脸，若巨鬼王不给他魂血也就罢了，他到了万不得已，将其扔了，也不会内疚不安，可现在，却是做不出这样的事情了。

    白小纯骨子里，对于恩情，有他的原则，巨鬼王这种恩德，白小纯内心也有触动，此刻心中感慨，琢磨着自己原本是打算让巨鬼王感动，可最终，把自己也套了进去。

    “罢了罢了。”白小纯深吸口气，背着巨鬼王，继续逃遁，一路度飞快，在这片山脉丛林内，疾驰而过。

    此刻已是黄昏，很快深夜降临，白小纯内心是想要继续逃遁的，可他的伤势不轻，有些吃不消了，且这巨鬼王气息更为虚弱，甚至好多时候，白小纯都感受不到，还有就是巨鬼王的身体，正在慢慢的冰冷。

    这就让白小纯着急了，在一座山中挖出了一处山洞后，白小纯赶紧调动体内不多的修为，形成了火堆，放在了巨鬼王的面前。

    可巨鬼王的面色，依旧苍白，全身的冰冷没有减少，气息也更微弱下去。

    “你可不能死啊。”白小纯急的站起身，一拍储物袋，取出疗伤药物，赶紧给巨鬼王喂了下去，但却没用。

    “怎么办，怎么办……”白小纯想要去找小乌龟问问，可小乌龟却再次没了踪迹，愤怒威胁也都没用，白小纯无奈之下，愁容满面的体更为冰寒的巨鬼王，忽然一拍大腿。

    “有了！”白小纯眼睛一亮，他想到了一个办法，可以让巨鬼王身体热起来，可很快就迟疑了一下。

    “那个……巨鬼王老哥，我可是为了救你啊，我是好意。”白小纯赶紧开口，也不管巨鬼王能不能听到，说完后，从储物袋内取出一粒……情丹，塞入巨鬼王口中。

    白小纯记得，那些犯人但凡是吃下情丹，一个个都热的全身冒汗，此刻死马当活马医，觉得一粒或许不够，于是忍着心痛，多取出了几粒，给巨鬼王灌了进去。

    很快的，巨鬼王全身一震，冰冷的身躯，竟真的慢慢恢复了一些温度，那黯淡的气息，也都波动起来，似乎有了起色。

    这一幕，立刻就让白小纯松了口气，脸上露出得意，觉得自己真是个天才，创造的丹药，不但可以审问，更可救人。

    “天才都是寂寞的，唉。”白小纯干咳一声，心头也有放松，他知道，这巨鬼王要是死了，自己就真的玩完了，之前的一切都白搭了。

    此刻平静下来，白小纯回想巨鬼城内的一幕幕，心悸中后怕不已，绷着脸，暗暗总结。

    “是我冲动了，不该听小乌龟的……三大天人，我……我竟从他们手中逃了出来。”白小纯不由得深吸了口气，之前在巨鬼城，他算是拼了一切，费劲心思，这里面稍微一个出岔，他就死无葬身之地了。

    “都说了以后不冒险了，可怎么就又冒险了呢……”白小纯愁眉苦脸，他觉得自己性格似乎变了一些，胆子仿佛大了一点。

    “这可不是好事啊！”白小纯有些忧心忡忡，巨鬼王后，又抬头面昏暗的天空上，若隐若现的明月，再次长叹一声。

    “希望小乌龟说的是真的……这巨鬼王几天后就可以恢复。”白小纯坐在那里，内心忐忑，紧张不已，此刻四周安静，他疲惫的心神也都随着宁静而放松，不由自主的，脑海里就浮现出自己气息达到了天人，达到了半神的一幕幕。

    渐渐地，他的双眼露出迷茫，那迷茫中还夹杂着渴望。

    “天人……原来是那种感觉，而半神……更是仿佛能破开天地……”白小纯呼吸慢慢变的急促起来，脑海里不断的浮现自己融入魂血的那些画面与感受，那些感悟，全部都烙印在了他的心头，少见的，在白小纯的脑海里，此刻对于让自己变的强大，多了执着。

    “我想成为天人……我想成为半神……那个，半神估计能活的更久一些吧。”白小纯想要变强的思绪中，又加入了对于寿元的重视后，顿时就更渴望了。

    时间流逝，没等一夜过去，白小纯略作休息后，又察觉巨鬼王的身体不再那么冰冷，于是再次将其背在身后，冲出山洞，向着更远处飞奔而去。

    就这样，除了必须的休息外，几乎所有的时间，白小纯都在急前行，终于过去了三天……这三天里，巨鬼王依旧在昏迷，没有丝毫要苏醒的样子，而白小纯这里，疗伤时间不多，好在肉身强悍，伤势倒也恢复了小半。

    可他心中的焦急，却是越来越强烈，他知道，随着时间的过去，如果巨鬼王再不苏醒，那么三大家族怕是就要追上来了。

    终于，在这第三天的黄昏时分，正飞跃中的白小纯，忽然面色一变，整个苍穹，在这一瞬，云雾翻滚，似有开天之声，轰鸣八方！

    “白浩！！”咬牙切齿，带着无尽怨毒的声音，随着那开天之声，回荡天地间，白小纯猛的抬头，立刻就天空上，此刻凸显出来的……三张各自都有数百丈大小的……磅礴面孔！！

    正是……三大家族的老祖！

    而那说话的，正是失去了肉身的蔡家老祖，他眼中露出的杀机，让这四方闪电降临，尤其是那雷电里，更藏着浓郁的金属性之意，这是雷生金，乃是金属性中的极品！

    而他身边的白家老祖与陈家老祖，二人也是神色凝重，小纯时，似乎已经没有了曾经的轻蔑，而是将其……可以与自己等人，地位相同的存在！

    这样的目光，若是被不了解情况的外人必定觉得不可思议，要知道那可是天人，而白小纯只是金丹大圆满而已，可……这却是白小纯自己用实力，争取来的强者的尊重！

    尤其是白家老祖，他的目中更有幽异之芒，一闪而过。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第663章 害怕也不怂！

    “白浩！”

    “你毕竟是我白家族人，交出巨鬼王，以此大功，你将是我白家这一代的族长！”苍穹上，白家老祖缓缓开口，声音轰鸣，压过了蔡家老祖的雷霆，回荡四方。Ω Ω Ω． Ｍ

    蔡家老祖目中有不甘，可却没有继续开口，显然来之前，他们达成了共识，而陈家老祖也是如此，只不过在那目中深处，只有他自己知道，对于这白浩，他已经起了不弱于蔡家老祖的杀机。

    “此人……留不得，有他在，日后的白家，必定一家独大，无人能阻！”这是陈家老祖的判断，他更是肯定，一旦白浩回归白家，那么这将是巨鬼城内所有势力的判断。

    实在是这白浩，此番做出的事情与手段，太过惊人，足以轰动整个蛮荒了。

    白小纯眨了眨眼，此刻全身都绷紧了，望着天空上的三大老祖，内心紧张不安，白家老祖给出的条件，可以说是极好了，可他没法相信啊。

    沉默中，白小纯内心也在感慨，可就在这时，忽然的，他的耳边，传来了这几天都没有露出踪迹的小乌龟焦急的声音。

    “白小子千万别答应，龟爷我这几天不是不出现，是不敢出现，该死的，我就觉得不对劲，巨鬼王……苏醒了，他早就苏醒了，如果龟爷我没这老家伙修为必定是恢复了！！

    他老奸巨猾啊，白小子，我能帮你的就这么多了，这可是半神，我就连这一次给你传音，也需要提前布置好久，才能不被他现，你自己吧。”

    白小纯内心狂震，但神色上却不露丝毫，强忍着回头去己背着的巨鬼王的冲动，眼珠微不可察的一转，身上慢慢的，升起了一股百折不回头的铁血之意，他的双眼内，更是慢慢出现了血丝，整个人似乎成了一只孤狼，更有悍烈之意，澎湃而起。

    “不用说了，我白浩从走出白家的那一天起，就已经誓，此生绝不会再回归白家！你们的白，与我的姓，虽是一个字，可意义却截然不同！”白小纯袖子一甩，猛的开口，声音在这一刻，也都有了一丝沙哑，似带着一种决绝与狠厉。

    “巨鬼王对我有再造之恩，是我老哥哥，我答应他，保护他一个月，就一定要做到！”

    “你们想要巨鬼王，就从我白浩的尸体上，踏过去吧！”白小纯大吼，这番话说的气冲霄汉，浩荡间似有傲骨铮铮，若是换了不认识白小纯的，必定会被他这里的一身浩然正气而撼动。

    “我白浩就算是死，也绝不放弃我的老哥哥巨鬼王！！巨鬼城内，我不放弃，这里，我更不会放弃！！”此刻话语散开时，白小纯身上修为也轰然爆，背着巨鬼王，急后退，心中却在得意，琢磨着自己这些话，说的非常漂亮，那巨鬼王听到后，应该会感动吧。

    同时内心也有惴惴，不是对三大天人，而是对这巨鬼王，毕竟自己之前对巨鬼王的冒犯不小啊……

    尤其是想到自己拍着对方脑袋那很是刺激的一幕幕，白小纯就心中有些哆嗦。

    天空上，三大家族的老祖顿时沉默，蔡家老祖那巨大的面孔，猛的模糊，他的元神之身，直接就从这面孔的眉心内走出，一步之下，向着白小纯，骤然而来，更是双唇微动，顿时四周雷霆闪电，轰鸣间一道道直奔白小纯而去。

    那些闪电，似连接在了一起，形成了一个巨大的电球，气势惊人，所过之处，虚无扭曲，似被燃烧！

    与此同时，陈家老祖一样如此，从其面孔内现身，右手抬起时，天地色变，四周八方，方圆百里内，瞬间就被笼罩，形成了巨大的封印！

    白小纯似乎目眦俱裂，知道自己无处可躲，降临而来的闪电球，他大吼一声。

    “我就算是死，也都不允许你们伤害我的老哥哥！！”白小纯右脚向着地面一踏，轰鸣中，脚下出现深坑，一手将巨鬼王从背后放下，身体阻挡在巨鬼王的身前，永夜伞蓦然撑开，全力阻挡。

    轰鸣之声，顿时滔天而起，大地颤抖，出现了一道道裂缝，无数弧形电光，向着四周扩散，仿佛将此地化作了雷池一般，永夜伞扭曲，其后的白小纯，颤抖中喷出大口鲜血，整个人都要崩溃了，尤其是骨头，更是碎裂了一些，但却咬牙，一把抓着巨鬼王，急后退。

    一边逃遁，一边控制不住的喷出鲜血，白小纯神色内露出绝望，低头巨鬼王，喃喃低语的声音，只有他身边的巨鬼王能听到。

    “人都有一死，死亡……与老哥哥给我的恩情比较，又算得了什么！！”白小纯绝望的神情中有了疯狂。

    “我只是恨，自己修为太弱，只是恨，自己无法完成与老哥哥的承诺啊！！”白小纯仰天大吼，内心却是急的哆嗦，暗道自己这样可以了吧，再这么下去，自己的小命就真的玩完了。

    方才那一击，他可是拼了全部，甚至体内分身都动用了，这才勉强熬过，他清楚地知道，这还是那蔡家老祖因只剩下元神，所以这一击威力弱了很多，可一旦陈家老祖与白家老祖出手，以自己此刻的状态，根本就承受不住。

    “这巨鬼王要到什么时候啊，他再不出手，我死了，他也要死啊……”白小纯心里都快哭了。

    苍穹上，白家老祖暗叹一声，心道可惜，但他也是冷酷之人，既然白浩这里不知好歹，他也不再劝说，此刻一拳就隔空轰向大地。

    “那么，你就死吧！”

    轰！

    声响瞬间滔天而起，一个巨大的拳头之影，直接幻化出来，向着大地，隆隆而去，更是在来临时，形成了天地之威，似这一拳，代表天意，掌控四方，更有灭绝一切的决断！

    度之快，眨眼就落在了白小纯的四周，还没等落下，就让大地颤抖，似乎一旦落下，便可毁灭所有！

    强烈的生死危机，瞬间就在白小纯脑海里爆，他不用白，这一击……自己阻挡不住，也无法闪躲，而自己……无论如何，都必死无疑！！

    “你奶奶的巨鬼王，你难道真要死啊！”白小纯身体颤抖，绝望中内心嘶吼，可到了嘴边，吐出的话语，却是变了样子。

    “老哥哥，不是老弟我不守承诺，是我真的做不到了，我此刻唯一能做的，就是在黄泉路上，与老哥哥你一起走下去！”

    白小纯悲笑一声，抬头轰鸣而来的巨大拳影，此刻心中恐惧惊慌到了极致后，反倒平静了，虽身体还在颤抖，可心中却不再紧张，不再害怕，他明白，如果小乌龟判断错了，巨鬼王真的没醒，自己也很难去抛下他，最终的局面必然也是如此，自己怎么都不可能再次从三个天人手底下逃生了。

    “这已经不是赌了，也不是演了，你奶奶的，老子就算是真的小命要丢了，也不能让人怂……”白小纯心底喃喃，身体哆嗦中咬牙，将巨鬼王放在自己的身后。

    轰鸣之声，在这一瞬，滔天而起，巨响惊天动地，那巨大的拳头，直接就将白小纯的身影淹没在内，大地颤抖，一个巨大的深坑蓦然扩散开来，甚至这片山脉之地，也都震动不已，就连四周的虚无，也在这神通下，如被撕裂……

    可就在这时，天空上的白家老祖，不但没有松口气，反而面色瞬间就大变起来，身体都颤抖，双眼睁的老大，露出无法置信与骇然，失声惊呼。

    “巨鬼王！！”

    不但是他这里如此，陈家老祖，蔡家老祖，二人在半空中，此刻都是全身猛地一颤，脑海更是嗡鸣，如同有十万天雷同时炸开，眼睛都直了，无法相信的刻……在那大地的深坑前，原本在白小纯身后昏迷的身影，却出现在了白小纯的身前！

    正是……巨鬼王！！</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第664章 游戏结束

    “游戏，结束了！”

    冰冷的声音，简简单单的一句话，五个字，可在说出的刹那，他的身上，那种身为天王，身为半神强者，身为上位者的气势，就连这片天地都无法承受，慢慢出现了乌云，而三大家族的老祖，更是身体哆嗦，在这威压下，甚至都不需要巨鬼王展开修为，仅仅是那不怒自威的目光，就立刻，让三人内心直接坍塌。． Ｍ

    这，才是巨鬼王！！

    这一刻，天地间似乎所有的色彩，都被那擎天的身影所遮盖，似乎在这身影面前，天地都要低头，万物众生都要颤抖！

    因为他是……半神强者！

    因为他是……蛮荒四大天王！

    因为他是……巨鬼王！！

    他站在白小纯的身前，右手抬起，仅仅是一只手，仿佛可以撑天，将白家老祖的神通，直接阻挡在外，他四周百丈范围的大地，毫无损！

    他的身体，此刻正肉眼可见的，从那苍老的样子急改变，白色的头成为了黑色，满脸的皱纹瞬间消失，枯萎的身躯逐渐挺拔，神色中的威严，眨眼间，就已然散出！

    他的头顶，幻化出了一尊王冠，他的身上，出现了紫色的蟒龙袍，一股贵气，冲天而起！

    苍穹上的白家老祖，此刻身体哆嗦，眼珠子都要爆了一般，他的心中升起的寒气，足以将他的世界冰封。

    陈家老祖一样如此，他的呼吸粗重混乱，他的恐惧在这一刻，如同汪洋大海，将自身淹没的同时，也将他的家族，甚至他的一切，全部摧毁！

    至于蔡家老祖，同样这般，他只剩下了元神之体，他的骇然，他的惊恐，似乎因没有了肉身作为承载，全部作用在了他的元神上，使得他的元神扭曲，仿佛要崩溃一般，他的心中此刻更有尖叫，他明白，自己三人……再次错误的判断了巨鬼王！

    不是三个月，不是一个月，甚至不是半个月……而是……五天！！

    从他们叛变开始计算，只需要五天，巨鬼王就可以恢复修为，此刻明白了一切，回头去次的叛变，他不由得想到了当日在王殿外的天空上，巨鬼王的分身，以那睥睨天下的气势，还有那鄙夷的目光，说出的那句话。

    “这是一场游戏……”

    想到这句话的，不仅仅是蔡家老祖，这一刻，白家老祖，陈家老祖，他们的脑海里，都不由得浮现这句话，整个天地，在这一瞬都凝固了，一片死寂……

    他们三人，站在天空，明明是俯视大地，可偏偏，在他们的感受中，似乎却是在仰望那站在大地上的身影！！

    白小纯就站在巨鬼王身后，此刻目瞪口呆如傻了一般，无法相信自己居然还活着，无法相信巨鬼王居然苏醒了且恢复修为，那样子，仿佛比三大家族老祖还震撼。

    可心中，此刻却是忐忑中，更有强烈的无法形容的紧张。

    “希望这巨鬼王……只好，忘了其他事……可千万千万别记仇啊。”在白小纯这里心里紧张不安时，苍穹上的白家老祖三人，他们神色不断变化，很快的，蔡家老祖就出一声尖利无比的嘶吼，竟猛的转身，向着远处，轰鸣而逃！

    他不能不逃，哪怕家族因此被灭了，也一样要逃，只要他还在，家族可以重新建立，而他若陨落……才是满盘皆输。

    可这只是他的选择，至于白家老祖与陈家老祖，二人苦涩中，却没有逃遁，而是全身修为轰然爆，向着巨鬼王，决然冲去。

    这一次的叛变，就是一场豪赌，赢了的话，他们立刻登天，此刻输了……他们也认，这是必须要付出的代价，逃不掉的。

    “你们两个，还算有点骨气。”站在白小纯面前的巨鬼王，淡淡开口，声音平静，可却有无法形容的威压，随着这句话语，充斥天地。

    他右手没有放下，而是握成拳头，身体越挺拔，向着来临的白陈二人，直接隔空，一拳轰出！

    这一拳，描淡写，有什么术法神通，可在打出的瞬间，整个天地都黯淡下来，似乎世界都在旋转，化作了一个巨大的漩涡，如同森森大口，直接就出现在了陈白二人的身前，好似要吞噬一切，轰鸣而去。

    轰轰之声惊天回荡，白家老祖喷出鲜血，全身似要崩溃，惨笑中身体似不受控制，瞬间就被那大口吞噬，陈家老祖一样惨笑起来，笑声中带着不甘，更有苦涩，鲜血止不住的喷出，眨眼间，消失在了那大口的吞噬内。

    一拳……直接碎灭两大天人，他们的身影，眨眼消散，被那黑洞吸入，生死未知。

    这一幕，让白小纯额头冒汗，内心哆嗦起来，他从来没有半神出手，就算是之前自己在那魂血中感受到了半神的恐怖，可也不如眼下亲眼目睹带来的震撼。

    这一切，让白小纯这里，内心紧张到了极致，脑海里忍不住浮现一幅画面，画面中的自己，一脸嚣张，正拍着巨鬼王的脑袋，而且不是拍一下，是一连拍了七八下，直至把巨鬼王的头都打肿了……

    这画面，让白小纯内心哀嚎一声，他觉得自己是吃了龙心凤胆，不然的话，怎么可能有如此胆量，去拍一个半神强者的脑袋……

    就在白小纯这里心底惨叫时，巨鬼王的目光，远处，已融入虚无的蔡家老祖，他冷哼一声，拳头松开，向着蔡家老祖逃遁的方向，狠狠一抓。

    这一抓之下，轰鸣间，整个世界似乎逆转，仿佛岁月时光，在巨鬼王的手中，成为了属于他的规则。

    眨眼的功夫，白小纯就震骇的现，那原本已经逃走的蔡家老祖，其元神竟出现在了远处，保持着向前的姿态，却是急的倒退，其神色内此刻蕴含的恐惧，已到了极致。

    “不……不，王爷饶命，王爷……”蔡家老祖颤抖的声音还在回荡，他的元神，就仿佛时光倒退一般，瞬间就从远处，直接退了回来，出现在了巨鬼王的手中，被他一把……抓在了元神的脖子上！

    可他的话语还没等说完，巨鬼王面无表情，右手随意的一捏，轰的一声，蔡家老祖的惨叫，戛然而止，整个元神，在巨鬼王手心内，轰然崩溃。

    可这崩溃，并不是结束，随着扩散，竟有一丝魂影，从这元神内飘散出来，正是……天人魂！

    在这天人魂出现的瞬间，苍穹上有一个无形的漩涡，蓦然幻化，仔细一漩涡内，似乎有一条河流，河水内无数冤魂，正是……冥河！

    在这漩涡出现的瞬间，一股吸力散出，似有一股规则使然，要将这天人魂收走，但就在这时，巨鬼王冷哼一声，右手再次一抓，天地色变，那吸力一顿，竟在他的面前散去，漩涡以及冥河，也都仿佛不愿与一个半神去争夺，渐渐隐在了天地间，随着散去，那缕天人魂，完好的保留在了巨鬼王的手中！

    这魂内，散出的，正是金属性的气息，甚至其内还夹杂了一丝雷力！！

    一切，就这样的结束了，从巨鬼王出手，直至眼下，也就是几个呼吸的时间，三大天人，一人死亡，两人不知生死。

    这一幕，让白小纯头皮都要炸开，身体有些哆嗦，额头的汗水流下，心底的忐忑不安无法形容，偷偷鬼王时，忽然的，巨鬼王转身，一眼小纯，那目中的威严以及锐利，仿佛利刃，瞬间就轰入白小纯的脑海中，似要将其全身碎灭！

    白小纯呼吸急促，心神轰鸣，这一刻的巨鬼王，在他感觉如同风暴，而自己就是那风暴边缘的飞絮，随时可以被卷的粉身碎骨，更仿佛是成为了凡人，正面对一只张开了血盆大口的猛虎！

    那是一股无法形容的威压，随着巨鬼王的目光，如天穹翻覆欲坠而下！

    “白浩，给本王一个……不杀你的理由！”</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第665章 千穿万穿

    巨鬼王的话语，如同天雷，轰鸣九天，回荡四方时，似乎这片世界都颤抖起来，更不用说白小纯了。ΔΔ『．Ｍ

    来自巨鬼王身上的威压，让白小纯这里颤抖中，仿佛置身怒浪中的孤舟，他有种强烈的预感，稍微一个不妙，自己这一次就要形神俱灭！

    而巨鬼王的这句话，更是让白小纯这里几乎魂飞魄散，这简简单单的一句话，白小纯实际上是有好几个解释去回答，无论是他们的约定，又或者是他的惨烈演戏，还有数日前的救命之恩，这里面任何一条，似乎都可以站的住脚。

    可白小纯却有种强烈的预感，这些，他不能说！

    因为这一切，巨鬼王知道，可在知道的情况下，还要这么问自己，那么这里面蕴含的深意，让白小纯不寒而粟，他毫不怀疑，自己接下来的回答的话语，决定了自己的命运！

    这一刻的紧张，可以说是白小纯这一生中都不多的，尤其是他颤抖中抬头巨鬼王那双冰冷的似乎冷酷无情的目光，以及在那目光深处的某种奇异深邃之芒后，白小纯更加确定自己的直觉。

    “他手中拿着的，是他当着我的面，收取的金属性的天人魂……这是故意给我这巨鬼王的心思，到底是怎样的……可他偏偏又真的对我起了杀机……禁制也不保险啊！”白小纯内心纠结，这一刻，他是真的有种伴君如伴虎的感觉，眼前的巨鬼王，似乎才是其真正的模样，也不知道为什么，这个样子的巨鬼王，让白小纯有股冲动，想再去拍下脑袋，这想法刚起，立刻吓的白小纯感觉打消。

    “是还想拍本王的脑袋么。”在白小纯这里紧张犹豫时，巨鬼王淡淡开口，声音如阴风带着冰寒，目中更深邃无比，身上散出的威压，一样越的强烈，使得整个世界似乎都在被挤压，如同是风暴就要爆出来，

    “他内心对我有怨气啊，不认怂对着干的话，我就危险了！”白小纯吓的一哆嗦，内心咆哮，眼睛内露出血丝，琢磨着能屈能伸才是好汉，于是猛的抬头，在他头颅抬起的瞬间，他的脸上露出的，是……狂热的神情。

    “王爷！！”白小纯表情内带着激动，声音似乎也都因激动而颤。

    “王爷，以前白浩不明白，可现在白浩明白了，王爷不愧是王爷，才智无双，五天的时间，乾坤逆转，这真是拔开云雾见青天，柳暗花明又一村啊！”白小纯双眼冒光，仿佛真的激动到了极致，甚至隐隐的，还可以目中仿佛闪烁着喜悦的泪光。

    “激动的哭了？”巨鬼王一怔，神情内有古怪之色一闪而过，可依旧威严，淡淡开口。

    “王爷，实在是您之前的形象太过伟大，一指灭天人，一喝惊众生，那英武气概，白浩此生见！想到能跟随您这样的大英雄，大人物，实乃万代之幸，所以喜极而泣啊！”白小纯大声说道，身体都因这番话语而不停颤抖，那一脸的狂热，那目中欢喜的泪花，足以让人目瞪口呆。

    巨鬼王听到这里，那目中的古怪更多，似就连他也没想到，白小纯这里，居然还有这种本事……

    白小纯鬼王目中的光芒，他心底总算是小松一口气，此刻一狠，琢磨着既然这个办法有效，那么就要加大力度，于是神色更为崇敬，抱拳深深一拜，抬头时，整个人都激昂起来。

    “王爷啊，您英明神武智力非凡百战百胜玉树临风无所不能，简直是无人所及，天下江河尽收脚底，我白浩从此之后，死心塌地的跟随您了，您一定不会伤害我这个又可怜又可爱的小孩子的……”白小纯眼巴巴的鬼王，他说了这么一大堆，实际上最后一句话，才是重点，才是心里话……

    此刻说完，白小纯心底已经开始求爷爷告奶奶了，他也不知道自己选择的是对是错，内心紧张之余，也很愁。

    巨鬼王神色越玩味，小纯，内心哭笑不得，不过这些话语，他在这之前几乎没有听到过，毕竟他的身边，从始至终就没有白小纯这样的人，以他一向满是威严的身影，也无人敢在他面前这么开口。

    此刻听到后，多多少少，还是有些受用的，小纯的目光，也不由得在那古怪中，有了一些柔和。

    实际上，他之前的确是动了一丝杀机，毕竟若非白小纯，他也不至于如此凶险，只是这五天的一幕幕，他就算是铁石心肠，可一连多次被触动，也已烙印在了心中。

    只是，白小纯的出现，就是一个意外，不在他的计划之内，如果将白小纯带回巨鬼城，以他这几日的声势，可以想象，日后这巨鬼城内，白小纯的身份之高，无论如何，都必然是一人之下，万人之上。

    这样的事情，若是在计划中也就罢了，但这却是一个突如其来，强行介入的意外，这就让巨鬼王心底很是不舒服。

    所以，他把选择权，交给了白小纯，如果白小纯的回答，是二人的约定，那么白小纯是拿不到天人魂的，而且巨鬼王还会将白小纯封印，当解开禁制后，白小纯这里，会被暗中送出巨鬼城，从此与他再没有关联，生死由命，一切如最初的样子！

    而如果白小纯说的是他这一路的惨烈，那么巨鬼王会给他天人魂，然后依旧是……生死由命，二人的交集，就此斩断。

    这两个选择，无论哪一个，巨鬼王都不会让白小纯大摇大摆的跟着自己回巨鬼城。

    可如果白小纯不知好歹，敢再拍自己脑袋，说出救命之恩，那么这种行为，算是挟恩了，以巨鬼王的性格，他会出手！

    只是，他给了白小纯这三条路，可白小纯的选择，居然是无中生有的第四条路，这就让巨鬼王神色怪异中有些无可奈何，也在心底大骂一声滑头，不过经过这么无赖滑不溜秋的一闹，他的杀意与想法，倒也没了，尤其是小纯身上的惨烈伤势，脑海里也想起了这一路对方没有放弃自己的画面。

    还有之前对方最后关头，露出真诚的一幕，在老谋深算的巨鬼王眼中，他清楚楚，明白那是真的，想到这里，他原本枭雄的冷硬之心，少见的柔软了一下。

    再想到白小纯绕了一大圈溜须拍马的话语后，说出的最后一句话，更是让巨鬼王这里，啼笑皆非，目光在白小纯身上一扫，巨鬼王神色又冷漠起来，右手一挥，其手中的金属性的天人魂，直奔白小纯而去。

    白小纯此刻心下仍自惴惴，不断地观察巨鬼王的神情，心中紧张啊好似十五个吊桶打水，七上八下的，眼魂飞来，他愣了一下拿住后，却见巨鬼王转身一步，向着天空走去，似要离开的样子。

    白小纯有些摸不清对方的思绪，拿着天人魂，踌躇起来，琢磨着这是要与自己告别了？之前的事，不计较了？

    就在白小纯胡思乱想时，天空上，传来巨鬼王的冷哼。

    “站在那里干什么，本王要回巨鬼城，你难道打算自己走回去！”

    白小纯身体猛的震了一下，目中立刻有了神采，知道自己算是度过了眼前这一关，巨鬼王话语里的意思很明显，这是要带自己回去啊……

    一想到回去后，自己也算是华丽转身，白小纯顿时精神抖擞，脸上带着兴奋，赶紧一跃而起……</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第666章 将叛乱者，拿下！

    巨鬼王修为恢复，三大天人一死二擒，此事生的太快，三大家族根本就毫不知情，更不用说此刻的巨鬼城内的六大天候了。．ΔＭ

    眼下的巨鬼城，人心惶惶，城内各个势力都在紧张局促中焦急的等待，若当日巨鬼王死了也就罢了，可偏偏被白浩救走，如此一来，那些叛变之人的心头，仿佛悬着一把利刃，只能期待三大天人外出追杀，能最终将巨鬼王斩杀。

    而那些没有叛变之人，也都心底虚，实在是巨鬼王积威太重，他们没有去平乱，此事若硬说是同谋，他们也很难辩解。

    在这紧张的形势下，整个巨鬼王城一片压抑，街头几乎行人，所有的魂修，都在各自的居所，默默等待这一场叛乱结束。

    只有六大天侯的军团魂修，一个个心里担惊受怕中，在这巨鬼城内巡逻而过，同时并没有放弃搜寻，毕竟谁也不敢保证，逃走的巨鬼王，不会潜回来继续躲在城中，虽可能性不大，但也没有放松太多。

    至于那叛变的六位天侯，此刻也都各自阴沉着脸，聚集在内城一处大殿内，彼此之间沉默少有交流，时而处天空，等待三位天人的结果。

    “巨鬼王虚弱，那白浩虽狡猾多端，手段残忍，可毕竟修为不够，这一次……必定可成！”

    “就算巨鬼王有魂血，可那毕竟是魂血，他能有几滴！！”

    六人不断地安慰自己，却抑制不住心脏的加跳动。

    与此同时，在这巨鬼城外，另一处方向，有一座双峰山，此刻各有一个老者，站在那里，彼此目光炯炯的凝望。

    这二人，正是幽冥公与无常公，他们各自忌惮的同时，也各自有着期待，心中更是明白，彼此的命运，已经不是他们自身决定，是生是死，掌握在十万里外，三大天人与巨鬼王的手中。

    三大家族天人若成功，无常公只能选择逃走或者归顺他们，反之……则是幽冥公大难临头，所以此刻二人，都已放弃了斗法，而是彼此盯着对方，能让对方减少一个天人战力，这就是他们存在的意义。

    在这整个巨鬼城都万分压抑中，所有人的紧张焦虑下，时间流逝，渐渐黄昏到来，苍穹赤红，如火烧云一样，落在巨鬼城内魂修的眼中，似乎变的沉甸甸的，让所有人的心头，更为沉重。

    可就在这时，突然的……苍穹中的红云，猛然间竟翻滚起来，眨眼的功夫，整个天空所有的云层，全部开始剧烈翻滚，更有阵阵如天雷般的轰鸣声，似乎从九天传来，及至扩散八方。

    轰轰轰！！

    这声音越来越大，也就是几个呼吸的时间，就惊天动地般，撼动了巨鬼城内所有势力，那六大天侯面色变化，相互间对望却没有任何话语沟通，纷纷冲出大殿，空。

    远处的无常公与幽冥公，也都齐齐抬头，空上，二人的目中都有紧张与期盼。

    可就在瞬间，幽冥公的面色，突然大变，双眼内露出无法置信以及震骇，而那无常公则是全身震颤，随即狂喜的仰天大笑起来。

    就在二人神色不同，一个惊，一个喜的瞬间，苍穹上，一声比所有天雷加在一起，还要轰动的巨响，撼天而来！

    砰！

    仿佛是天地初开的声音，让巨鬼城内所有人，在这一瞬，脑海都阵阵嗡鸣，震耳欲聋中，一道巨大的裂缝，刺啦一声，就从这苍穹上被人生生斩开！

    这裂缝足有千丈之长，仿佛是被一把的利刃，将虚无先是斩开继而豁开，散出黑色的风暴，横扫天地八方的同时，从那裂缝内，走出了……两个身影！

    当前之人，带着王冠，穿着紫色蟒袍，走出的一瞬，苍穹颤抖，大地轰鸣，无数雷霆扩散开来，似乎他一个人，就可以压制世界。

    尤其是他的目光，仿佛将这天地间一切的光线都吸来，似乎他所在的地方，除了他的四周，整个天地都是漆黑一片。

    一股比这巨鬼城原本存在的压抑感，更为强烈的压抑，轰然降临，笼罩全城的瞬间，城池内所有魂修，全部都身体颤抖，内心掀起滔天巨响，也不知是谁第一个失声，很快的，整个城池，惊呼连天。

    “巨……巨鬼王！！”

    “巨鬼王回来了！”

    “恭迎巨鬼王！！！”

    这声音起伏不断，滔天回荡时，巨鬼城内的那六个叛变的天侯，全身狂震，面色瞬间失去了一些血色，呆在那里，目中露出绝望……

    败了……彻彻底底的……败了！！

    以他们六人的修为，一眼就巨鬼王……已经恢复了，可以想象，三大家族的天人老祖，如今的下场，必定凄惨无比！

    粗重的喘息声，在这全城扩散，那一道道目光，此刻也都站在巨鬼王身边，那一脸耀武扬威，仿佛天下地上，除了身边巨鬼王外，唯他独尊的……白小纯！

    白小纯激动异常振奋不已，他此时一边调整着呼吸，一边方城池，一种苦尽甘来的感觉，让他整个人兴奋起来，尤其是想到之前自己在这城池内，如过街老鼠一样，被追杀的四处逃遁，而眼下，却华丽归来闪亮登场，他就心跳急，得意的无法形容，忍不住得瑟起来。

    此刻猛的抬头，白小纯向前迈出一步，直接走到了巨鬼王的前方，站在那里，向着整个城池，大吼一声。

    “都听好了，三大家族以下犯上，已被王爷斩了魁，如今王爷归来，尔等还不来拜见，更待何时！！”

    白小纯几乎是喊了出来，声音传遍四方，撼动所有人的心神时，立刻就有一道道身影，从城池内急飞出，到了半空后，向着巨鬼王那里，立刻就跪拜下来。

    “恭迎巨鬼王！！”

    “恭迎巨鬼王！！！”不断有人飞出，眨眼间，整个城池内，无数魂修，密密麻麻几乎边际，全部都出现，齐齐拜见，声音汇聚若雷霆，轰鸣九天。

    至于那六位天侯，面如死灰，一个个绝望中，知道根本就无法逃遁，甚至都不敢反抗，也都低头，跪拜下来。

    还有那四个在众人叛乱时选择沉默的天侯，也都颤抖中恭恭敬敬的拜见，一个个心中惶恐不安时，远处两道长虹，急而来，瞬间就出现在了半空中。

    正是无常公与幽冥公，无常公很是激动，向着巨鬼王抱拳深深一拜。

    “拜见王爷！”

    幽冥公神情惶然心内泛苦，他没有鲁莽的选择逃遁，他知道，逃不掉，一旦逃，就必死……而不逃，或许还有一丝生机，此刻面色苍白，低头跪拜下来。

    巨鬼城内声势喧天，无数恭敬之声，撼动苍穹大地。

    巨鬼王面无表情，自始至终，他都一言不，站在那里，冷漠的望着众人。他根本就不需要出任何声音，仅凭他的王者归来，就可碾压一切叛乱。

    白小纯一幕幕，内心愈加振奋，好在他没忘记巨鬼王的威严，此刻偷偷，立刻内心一定，于是背着手，傲然的望着下方城池的众人，厉声开口。

    “将叛乱者，拿下！”白小纯觉得自己这句话，说的实在是太犀利了，此刻内心有些陶然。话语一出，立刻那四个没有参与叛乱的天侯，立刻就身体一晃，直奔那六个叛变的天侯而去，纷纷出手，直接将他们修为封印，转瞬制伏。

    那六人根本就不敢反抗，眨眼间，就被封跪在了地面上，无法动弹丝毫，与此同时，无常公也右手抬起一指，顿时幽冥公身体一颤，修为被封，苦涩颓然中，低头不语。

    至于六大天侯麾下之人，同样无法逃出，很快的，就被其他四大天侯，将他们的势力全部压制。

    巨鬼王依旧冷冷的一切，没有开口，可内心对于白小纯的做法，还是有些欣赏的，此刻一步走出，直接就出现在了曾经的巨鬼王雕像之处，右手抬起一挥，立刻四方扭曲，似时光逆转，一块块石头从地面升起，眨眼间，那崩溃的雕像，竟重新的被组成！

    还有王宫大殿，也在这石块的飞舞中，瞬间出现，甚至那一道道裂缝，也都肉眼可见的愈合，几个呼吸的功夫，如同奇迹一般……巨鬼王雕像，重新屹立而起，王宫大殿，恢弘如初！

    “本王，回来了！”巨鬼王从归来后，次开口，声音带着一如既往的威严，在这天地内回荡……

    “巨鬼王！”

    “巨鬼王！！”

    “巨鬼王！！！”城池内，所有人的声音，顿时再次汇聚搅动风云，这里面还有白小纯的充满狂热的独特声音，似在引领……</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第667章 白总管

    在这众人敬畏的呼喊中，白小纯心情激荡，巨鬼王的权势，让他羡慕的同时，也精神越抖擞起来，他明白，自己这一次，是真正的达了！

    此刻赶紧一路小跑，到了巨鬼王身边，一副尽忠职守的模样，不断地打量四周，似乎担心还有作乱者。．＊Ｍ

    这夸张的一幕，落在所有人的目中，可却没人敢讽刺丝毫，甚至很多都很是羡慕嫉妒，恨不能以身替之，一个个都颤抖中明白，这白浩此番扶摇直上风云化龙……从此，平步青云了。

    就连那没有叛乱的四大天侯，也都在小纯时，露出凝重，甚至无常公也都在小纯时，内心感叹，明白这白浩……算是入了巨鬼王的眼！

    白小纯的这番夸张的举动，自然被巨鬼王里，他神色如常，可心底依旧哭笑不得，修为恢复后，他算是一个不一样的白浩……

    “白浩，这里你来处理……无常公，随本王来。”巨鬼王暗中摇头，不再理会白小纯，而是淡淡开口，目光落在了无常公身上，随后转身走入大殿内。

    “白浩领命！”白小纯立刻大声开口，那种大权在握的感觉让他内心很是兴奋。

    无常公深吸口气，右手抬起一把抓住沉默的幽冥公，立刻就迈步走出，却注意到白小纯的目光带着锐利，不断地打量自己，似乎在判断自己有没有可能威胁到巨鬼王的安全，这一幕，让他这里也都别扭起来，觉得这白浩……太夸张了吧。

    可表面上却不露丝毫，甚至还露出友好的笑容，对白小纯微微点头，这才进入王殿内。

    白小纯满意的收回目光，心中的得意，此刻已经无法自抑了。

    “哈哈，我白小纯实在……实在是太优秀了，就连天人，也要对我小意微笑示好。”白小纯气宇轩昂神采飞扬，背着手，站在巨鬼王雕像外的半空，低头傲然的望着下方众人。

    立刻那没有叛变的四大天侯，一个个快飞出，到了白小纯身前，脸上全都露出带着讨好的殷勤笑容，齐齐拜见时更是神情异常恭敬。

    “之前就听说白浩兄弟英武非凡，天资绝顶，今日一见，传闻有误啊，白浩兄弟何止是英武非凡，简直就是人中龙凤，天下无双！老哥这里有一枚炼灵了十五次的玉佩，我第一眼浩兄弟就觉得这玉佩与你有缘啊，请你一定要收下。”

    “是啊，白浩兄弟，当日与三大天人一战，可以说是名震蛮荒，我魁皇大地内，哪个俊杰能与白浩兄弟比较？根本就没有！白浩兄弟，你在巨鬼城还没有宅子吧，我早就为白浩兄弟准备的妥妥当当，还请白浩兄弟笑纳。”

    “那三大天人叛贼，在白浩兄弟面前两个重创，一个失去肉身，白浩兄弟，你就是我蛮荒第一天骄啊，这件法宝，只有白浩兄弟才配拥有……”这四大天侯，一个个都在开口时，满是讨好，更是赶紧送出宝物，若是换了其他时候，他们也不会如此，可眼下紧张害怕，想要让白小纯这里为他们说些好话，于是都赶紧大出血，很是下了本钱。

    “哪里哪里，我们都是为王爷效力，四位不必如此。”白小纯哈哈一笑，话语虽客气，可手却没不慢，将四人送来的宝物，毫不犹豫的就收走。

    那四位天侯眼纯收了宝物，心中松了口气，又客气恭维一番，很快的，就几乎称兄道弟了，甚至还邀请白小纯去他们家中做客，隐隐点出，还有厚礼相候。

    白小纯舔了下嘴唇，更为得意，与这四大天侯攀谈一番后，袖子一甩，以巨鬼王的名义颁下王命，将那被封印的六位天侯，收押魔牢。

    随后又安排下去，关押叛乱势力，修复城池，安抚城中商铺，更安排大军包围三大家族，不允许三大家族进出丝毫。

    种种一切，虽不算完美，可也算是井然有序，做完这一切后，白小纯又恢复了巡逻队，使得城池运转正常，这才站在了王宫大殿外，一副镇守此地的模样，站在那里，做出不断地打量四周的样子，可心中却在琢磨，巨鬼王召见无常公已经很久了，虽必然是谈论叛乱之事，可白小纯也知道了消息，明白这无常公是唯一一个没有叛乱，且维护巨鬼王的天人，于是内心警惕起来。

    “这无常公是天人，地位比我高啊……通过他的态度，或许能鬼王的大概态度？”

    白小纯若有所思，很快到了深夜，无常公从大殿内走出，脸上残留着激动之色，出了大殿后，他立刻就白小纯，目光微微闪动，脸上浮现笑容，白小纯也无常公，赶紧上前抱拳

    “拜见无常公。”

    “白总管不必如此。”无常公哈哈一笑，不等白小纯弯腰，立刻托起，脸上笑容更多。

    “这一次白总管立下大功，日后不可限量，眼下巨鬼城刚刚经历叛乱，百废待兴，你我二人，可要多多接触多多商议才好。”无常公笑着开口。

    对于白总管这个称呼，白小纯一愣，但却没有多问，而是客气的与无常公谈笑几句，常公离去的身影，内心松了口气，脑海飞转动时，王殿内，传来巨鬼王的召唤。

    白小纯赶紧打起精神，深吸口气，低头恭敬的踏入大殿内，坐在这大殿上，不怒自威的巨鬼王。

    “外面的事情，处理的怎么样了。”坐在王椅上的巨鬼王，比在外面时，更有威严，此刻淡淡开口，那目光如闪电一样，落在白小纯的眼中时，让他心神更为紧张起来，赶忙抱拳，大声回应。

    “巨鬼城内的乱势，原本是不好处理的，多亏了王爷神武英明，天下无双，一句话，一道目光，就可以震慑苍穹，让所有人都敬畏，更是想起了王爷统治时的风调雨顺，万民归心啊，所以小的在处理事情上，也就顺利很多。”白小纯开口时，偷偷鬼王的表情。

    听到白小纯这番话语，原本满是威严的巨鬼王，也都面皮抽动了一下，目中的威严被无奈散去，他算是了，这白浩拍马屁，居然拍上瘾了。

    不过他心底，还是对白小纯的话语，很是受用，毕竟这种回答的方式，他之前从来没遇到过，但眼睛却是一瞪。

    “别老把心思放在这些没用的言辞上，白浩，你修为不够，要多耗费一些心神，让自己修为提高，知道么。”巨鬼王沉声道，尤其是想起白小纯这里居然在融入自己一滴魂血后，竟可以展现出半神一击，这就让巨鬼王的心中，也有了欣赏及

    “王爷放心，您老人家修为盖世，天下无敌，这段日子，我每天爷吐纳，内心感悟很多，尤其是方才爷的气势恢弘磅礴，更是内心很受震动，好似醍醐灌顶，全身经脉都通了不少，我回去后立刻就闭关，一定尽快突破，绝不给王爷丢人，只是……那个……我得罪的人太多了，担心闭关时，别人来报复啊。”白小纯鬼王的表情后，内心长舒一口气，回答到最后渐渐苦起了脸，偏偏过程中还不忘继续溜须，让巨鬼王那里，神色无奈更多，他听出了白小纯话语之意，这是来要权了啊。

    “你啊……罢了罢了，我会交代下去，以后你就领一个总管的职务好了”巨鬼王一挥手，就要将白小纯打走。

    白小纯听到总管这个职务，有些懵懂，但琢磨着应该不小，内心振奋之余，整个人也放松了一些，赶紧再次开口。

    “王爷，那三大家族居然敢叛乱，当初更是追杀我们，实在可恶啊……”白小纯眨了眨眼，说起了三大家族的坏话，实际上倒也不是他针对三大家族，而是要以此来凸显出之前他保护巨鬼王时的惨烈与付出。

    巨鬼王白小纯，冷哼一声，没有说话，可目中却有精芒一闪。

    白小纯眼达到，没有继续开口，赶紧高呼一声，告辞离去。

    走出大殿后，风一吹，他的背后有些凉，这才长长的呼出一口气，之前大殿的谈话常，可白小纯害怕啊，实在是那巨鬼王给他的感觉，有些喜怒无常，更是深不可测。

    “不过我的溜须拍马，似乎很管用啊。千穿万穿，唯有我白小纯马屁不穿！”白小纯眼珠转动，琢磨着以后就主攻这一点了，此刻压下内心的思绪，想起如今四大侯等人对自己的态度，白小纯立刻就开心不已。

    “只要让巨鬼王高兴了，以后在这蛮荒，谁敢惹我？！我背后可是巨鬼王！”</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第668章 目标：天道元婴！

    白小纯想到这里，立刻就高兴的抖了起来，此刻天空月色落在大地上，白小纯飞离巨鬼王雕像，内心习惯性的感慨陶醉起来。． Ｍ

    “我本不想这么优秀，可是没办法，这是天意啊……注定了我堂堂逆河宗少主，长城万夫长白小纯，在这蛮荒内，也要光芒万丈的崛起啊。”白小纯似也有些无奈，被自己的优秀带来了深深的烦恼，摇头时，带着那遮掩不住的得意，飞在了巨鬼城的半空中。

    这平日里，他身为狱卒时，虽也能飞行，可实际上胆气也不是很多，若是巡逻队非要执法，他也只能被禁空。

    可现在，白小纯刚一飞出，立刻四周就有巡逻队的魂修急而来，恭恭敬敬的向着白小纯抱拳后，居然守护在他的四周。

    这就让白小纯一愣之后很快就适应了，对于这种待遇，非常享受，他轻咳一声，拿出一枚玉简后，背着手，在这巡逻队的簇拥下，于空中仿佛踱着方步般奔之前一位天侯，送给他的宅子而去。

    这宅子是在内城，原本是那位天侯的别院，占地不小，里面假山流水，更有阵法环绕，很是幽静，白小纯到来时现，甚至就连侍从都已安排好了，一个个在小纯后，立刻恭敬拜见。

    白小纯对这种安排觉得非常满意，心里不由得又感慨一番，带着满意住了进去。

    一夜无话，白小纯没有立刻融入金属性天人魂，这第五天人魂很关键，需要完全闭关一鼓作气，冲击元婴。

    而现在显然不是闭关之时，尤其是第二天，有关任命白小纯为巨鬼城总管的旨意传出后，立刻就扩散整个巨鬼城，被无数关注之人知晓，一个个都对这个消息有些愣。

    “总管……那白浩，居然被任命为总管！！”

    “这总管一职，在我巨鬼城内，可是从来都没有过啊……”

    “总管，总管……往大了说，这是什么都可以管，可往小了说，又是什么都不能管……处于实权与虚职之间，全了，这白浩……王恩浩荡啊。”

    巨鬼城内，无数势力都对总管这个职务各有判断，白小纯也听说了自己的任命已经传开，他琢磨着想要出去溜达炫耀一番，可还没等他出去，就已经有人前来登门拜访。

    那些拜访之人，络绎不绝，从四大天侯开始，还有他们麾下的一些魂修，基本上这巨鬼城内各个势力之人，都6续到来。

    每一个到来的，都送出大礼，白小纯收的惊心动魄，一份份礼单，他心脏不争气的怦怦快跳，咋舌不已更是眼睛亮满面春风。

    这里面礼物最重的，是那送出宅子的叫做陈海的天侯，此人身形略胖，脸上时刻堆积笑容，甚至不在意自己的修为与身份，对白小纯这里逢迎，很是亲近。

    除此之外，随着白小纯身份地位的猛然提升，受益最大的，自然是周一星与李峰二人，尤其是周一星，算是给白小纯这里立下了大功，此刻白小纯华丽回归，周一星苦尽甘来，激动中也赶了过来拜见一番。

    白小纯一星后，知道他这段时间不好过，于是授意他可以趁这个机会，在巨鬼城内组建自身的势力。

    周一星顿时有些激动，踌躇满志的离去后，立刻动其手段，以白小纯作为自己的虎皮，在这大乱之后重建的时刻，开始收揽人心招兵买马。

    直至持续了数日，拜访之人才慢慢少了，白小纯这才可以抽出时间，外出溜达闲逛，所过之处，但凡是的魂修，全部都恭敬的拜见，白小纯心花怒放，索性整个巨鬼城都走了一个遍。

    “见过白总管。”

    “拜见白总管。”

    “是白总管……”

    那一声声白总管的称呼，让白小纯不由得高视阔步耀武扬威起来，内心得意无比，且很多时候，如他当初在灵溪宗时一样，往往站在一个地方干咳一声，故意提醒四周人，他白总管来了。

    每当这个时候，恭敬的声音就此起彼伏，听的白小纯心里越美滋滋的，对这种享受很是迷醉，甚至他还专门的去了一趟魔牢……

    李旭尽管无奈，可也只能恭敬的拜见，陪着白小纯，如参观一样，在这魔牢内视察工作……白小纯大有一副翻身成了主人的感觉，走在魔牢内，一副指点山河的样子。

    四大区的牢头，还有四大黑鞭，都簇拥在白小纯身后，他们小纯，一个个内心都无比恍惚，尤其是想到之前的白小纯，先是狱卒，而后犯人，如今却成为了白总管……

    尤其是丁区的孙鹏，更是觉得不可思议，不过白小纯念旧，此番到来视察时，对于丁区很是赞赏，孙鹏也都情不自禁的激动起来。

    特别是对于第九小队，白小纯更是念旧，甚至点名让第九小队的队长亲自陪同，这份荣耀，让整个第九小队都振奋起来。

    “白某对魔牢，是有感情的，这里是我曾经的家啊，我对这里的感情，才是最深的……”白小纯感慨的喟叹一声。

    他身后众人一个个也都神色自觉不自觉的露出感动，纷纷响应，尤其是当白小纯回到丁区，己以前的居所，露出追忆的神情。

    “就是这里，白某真的想放弃一切身份，重新回到这里，继续做一个狱卒啊。”

    他话语一出，四周众人纷纷动容，一个个赶紧劝说。

    “总管大人万万不能如此啊，您老人家日理万机，身处重职，肩负整个巨鬼城的兴衰啊。”

    “是啊，总管大人，巨鬼城可以没有一个狱卒，但却不能没有总管啊。”

    眼这般开口，白小纯似很无奈，长叹一声。

    “罢了罢了，既然大家都这么说，我就只能放弃我的理想，一切，都是为了王爷，一切，都是为了巨鬼城！”

    众人一个个都正色起来，小纯的目中，有不少人都有了泪光。

    白小纯轻轻咳嗽一声，觉得自己似乎说的有些过了，实在是太陶醉了……于是结束了这一次的视察，准备离开时，他跟随在身边，始终面色不自然甚至有些难旭。

    “李旭，本总管要批评你，当日王爷危险时，只有我一个人在保护，你当时去了哪里？”白小纯有些不悦，他走了这么一大圈，这李旭居然没有丝毫表示，这也罢了，可却始终晦色着脸，这就让他内心不满了。

    “当日……卑职去了无常公那里……”李旭沉默片刻后，咬牙开口。

    白小纯目内顿时起了寒芒，盯着李旭，半晌之后淡淡说出一句话。

    “王爷危机，你却去了无常公那里，李旭，你还真是尽忠职守啊。”

    李旭面色大变，猛的抬头小纯，察觉到白小纯目中的寒芒后，他呼吸急促，知道自己之前的状态不对，且始终面色难不是白小纯的问题，而是自己没有扭转心态，甚至刚才那句话，更是将对方得罪，一想到如今这白浩的身份，李旭马上后悔，赶紧恭敬的抱拳，低声解释。

    白小纯也不是那种斤斤计较之人，且与李旭之间也没深仇大恨，只不过对方的态度，当着这么多人的面，让白小纯这里有些挂不住，此刻眼态度转变姿态放低，他也就点了点头轻轻放过，又随意溜达了一番，这才离开。

    之后的数日，白小纯没有消停，继续在这城池内兴致勃勃的耀武扬威，与此同时，他自然忘不了三大家族对自己当日的追杀以及白家与自己的仇恨。

    他性格不说睚眦必报，可一旦掌握了权势，每次想起三大家族，都心中来气，可偏偏巨鬼王那里似另有安排，除了灭杀蔡家老祖外，白家老祖与陈家老祖，只是被其收押，而对三大家族，却暂时没有太多处理。

    白小纯忍了几天，还是没忍住，暗示那些来讨好自己的各方势力，于是很快的，巨鬼城内，各个方面都在暗中出手，镇压三大家族！

    又过去了数日，直至巨鬼王也都对白小纯这些天无所事事的到处得瑟显摆去了，将白小纯召来训斥一番后，白小纯这才委屈的回到宅子里，在闭关的密室中，叹了口气，取出天人魂，开始修行。

    他不是忘了修炼，实在是成为白总管后，他忍不住要去炫耀，毕竟之前在这巨鬼城，他身份太低了，如今摇身一变，难免要去招摇一番。

    在他修行时，巨鬼王也神色满是无奈，这些天白小纯那里的狐假虎威，他清楚楚，对于白小纯的性格，也都感受的更深了一些。

    “这个小滑头，有时候心机深沉，手段狠辣，可有时候就仿佛一个小孩子……”巨鬼王摇头，可内心深处，对于白小纯那里，却是放心了不少，这个样子的白小纯，虽让人无奈，可仔细一想，似乎也有其可爱之处，最重要的……这么喜欢炫耀，也能说明此人不可能出现背叛之事，毕竟他的一切，都来自自己的恩威。

    至于白小纯暗中出手对付三大家族之事，巨鬼王也里，没有在意，只是小事而已。

    “不过对于修行，这白浩也太懒惰了，不给他压力，这白浩就不会去修炼，明显是喜欢享受。”巨鬼王目光扫向白小纯的宅子，口中低语，这一刻，就连他自己也都没察觉，自从带着白小纯回到了巨鬼城后，他对待白小纯的态度，明显的与对待其他人不一样了……

    而此刻，在密室内，白小纯深吸口气，打起精神，将身份骤然转变而来的得意压下，目中慢慢平静下来，中的天人魂，他的双眼内，也露出期待。

    “这是我需要的最后一个天人魂了……将其融入体内后，五行天人魂就全了……我等了那么久的突破，也即将到来！”白小纯目中露出激动的憧憬，拿着天人魂，一把……按在了自己的胸口。

    轰！

    随着天人金魂的融入，白小纯的气息开始凝重，体内修为在这一瞬，骤然的运转开来，熟悉的感觉浮现心头，那种身体要被分裂之感，也一样扩散全身。

    他盘膝的身体，更是出现了重叠虚影，仔细一括本尊在内，可以乎有五个白小纯，重叠在一起，随着时间的流逝，慢慢的……第五具分身之影，也渐渐的出现，慢慢的清晰，直至……彻底的重叠降临！

    轰鸣声，在白小纯的脑海回荡，他双眼蓦地睁开，双手掐诀，向着四周一挥。

    “分身，出！”

    轰轰轰轰轰！！

    声响滔天中，五大分身，齐齐从他本尊体内，径自走出，环绕在了白小纯本尊四周后，一股惊人的威压，直接在白小纯分身与本尊身上，同时爆出来。

    任何一个分身，都是结丹大圆满，都可以撼动元婴初期！

    天道元婴，虽还没出现，可仅仅是这过程中带来的实力，就足以惊天动地。

    “接下来，就是……天道元婴！”白小纯目中，露出精芒。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第669章 天道元婴！

    天道元婴……太难了！

    难在不仅需要五个天人魂，且这五个天人魂的属性不能重复，必须是金木水火土五行俱全，而这，就使得难度更大。． Ｍ

    毕竟在通天大6，天人魂极为少见，而白小纯也是机缘巧合，才走到了如今的这一步，灵溪宗给了他一个，杜凌菲给了他一个，这两个暂且不说，从第三个天人魂开始，白小纯付出的代价极大。

    为了第三个天人魂，他在迷宫内九死一生，更被传送到了蛮荒，而为了第四个天人魂，他得罪了白家，一样险些死亡！

    至于这最后一个天人魂，他同样是付出了惨烈的代价，这才得到。

    眼下，融了天人魂，形成了五大分身后，白小纯回想这一幕幕，也都心悸不已，他周的五大分身，此刻深吸口气，脑海浮现当日在迷宫内，石碑上，描述的晋升天道元婴的方法。

    “将五大分身，彻底融入体内，与本尊完全合一……就可冲破金丹，踏入元婴！”白小纯闭上双眼，此事对他至关重要，容不得丝毫差错，白小纯在脑海里不断地思索后，睁开双眼时，他的双目内露出一抹果断。

    “金木水火土，先融金身！”白小纯体内修为猛的散开，一股金丹大圆满的波动，顿时在他体内爆出来，金丹浩荡，化作阵阵威压，笼罩密室四周时，白小纯目露奇芒，边的金属性天人魂分身。

    这金分身此刻一样抬头，尊，没有半点迟疑，瞬间一晃，直接就化作一道金光，直奔白小纯本尊的眉心而来。

    在来临时，不断地分解，使得那金光眨眼间，就刺目璀璨，眨眼中，直接没入白小纯的眉心内，在融入的瞬间，立刻就化作了纯粹的五行金力，扩散白小纯全身。

    白小纯脑海顿时轰鸣起来，身体颤抖，他感受到了那五行金力，在体内游走一圈后，直奔自己的金丹而去，并非轰击，而是穿透了金丹，直接就消失在内。

    白小纯的金丹，急的颤抖，一股玄之又玄的气息，赫然从这金丹内爆出来，那气息，带着强烈的生机，似乎影响着白小纯的全身，进行一场不可思议的蜕变。

    更有大量的金色符文，凭空的出现在了金丹的四周，不断地环绕之下，使得白小纯的面容，此刻也都充满了一股不可言明的神圣！

    可没有过去太久，白小纯的金丹外，那些金色的符文越来越多，与此同时里，一股萧杀之意，赫然从白小纯金丹内爆出来，仿佛五行只有金的情况下，这五行金力太过强悍，在这爆下，似乎要将白小纯的金丹，直接碎灭掉！

    甚至他的体内经脉，都在这一刻，被这金力充斥，仿佛身体也要承受不住，要被这金力直接撑爆！

    一旦无法压制，那么白小纯此番，必死无疑，没有任何悬念，形神俱灭！

    眼，就在这时，白小纯双眼蓦然睁开，其内露出如剑芒般的锋利之光，旁的火分身！

    “精胜坚，故火克金！”白小纯低吼一声，刹那他的火分身，目中闪耀奇芒，全身轰然燃烧，成为一片赤色的火海，直奔白小纯瞬间而来，同样融入眉心内，眨眼的功夫，就充斥白小纯体内全部。

    在这火焰的燃烧下，立刻那五行金力，如被克制一样，直接就被压制下来，随着五行火力的游走，当压制了筋脉中的金力后，这五行火力从四面八方，直奔白小纯的金丹而去。

    轰鸣间，五行火力化作的火海，瞬间就环绕在了金丹外，没有任何停顿，刹那融进金丹，四周的金色符文，立刻就闪动起来，而金丹中的五行金力，也在这一瞬，被五行火力克制，再无法对白小纯的金丹造成伤害。

    但同样的，五行金力虽被压制，形成不了伤害，可这五行火力的爆，一样可以让白小纯金丹碎裂，危机并未解除。

    那金丹眨眼间就成为了火丹，其内高温弥漫，白小纯的身体，刹那间就汗水流下，似身体内封印着一片火海，一旦爆开，必定焚灭四周一切存在。

    危机感，不但没有减少，反而越来越强烈，可白小纯神色镇定，他知道自己此刻不能有丝毫慌乱，一切都必须严格的按照步骤去完成，此刻低吼一声，旁的水分身！

    “众胜寡，故水克火！”

    轰的一声，白小纯的水分身，整个身体化作了一道蓝色的光芒，仔细一那蓝光内，似乎蕴含了一滴蓝色的水液，虽只是一滴，可却仿佛蕴含了无尽之水，顺着白小纯的眉心，刹那融入。

    如同是在一块烧红的烙铁上，洒下了凉水，这五行水力刹那扩散白小纯全身，压制火力的同时，也直奔他的火丹而去，轰鸣间，直接融了进去，将火力直接压制后，危机依旧在！

    五行水力的爆，使得白小纯全身如要融化，似乎身体内部的一切器官，都要在这一瞬，变成一滩水。

    那种腐蚀，那种刺痛，让白小纯眼睛立刻就红了起来，他呼吸急促，猛的大吼一声。

    “实胜虚，故土克水！”

    话语还在回荡，土分身瞬间融入，轰鸣不断，白小纯身体颤抖，眼睛越赤红，在体内土属性扩散，身体似要同化，成为大地的一部分时，他的声音再次传出。

    “专胜散，故木克土！”

    隆隆之声在他体内滔天而起，随着木分身的融来，白小纯体内此刻已存在了五行中的五力，而眼下，土力被压制中，木力爆，他的金丹，正在急的改变，似要变成一颗木丹。

    可白小纯依旧没有半点慌乱，甚至他的目中期待之芒，越的强烈起来，大吼一声。

    “刚胜柔，故金克木！”

    这句话传出的刹那，白小纯体内金丹中，之前被压制下去的金属性之力，竟再次爆出来，使得那占据了优势的木属性，立刻就被克制下去，但转眼间，崛起的金属性，又被火属性压制，随后火被水克，水被土克，土被木克……

    这一切，就形成了一个循环，以白小纯的金丹为载体，蓦然的运转起来，在这运转下，五行完美的融合，缺一不可！

    这……就是天道元婴为何需要五行天人魂的原因，如果在没有五行天人魂的情况下，缺少一个与缺少四个，都会让尝试突破修为之人，湮灭消散！

    只有五行圆满，才可形成这种完美的循环！

    这循环运转九个周天后，白小纯抬头出一声惊天动地的嘶吼，在这咆哮中，他的修为瞬间的攀升起来，其攀升的度恐怖非凡，在这不断地攀升下，他的金丹，直接就碎裂开来，随着碎裂，竟从这金丹内，出现了……一个与白小纯一模一样的小人！

    这小人，就是元婴！

    此刻它闭着眼，全身上下散五色光芒，五行之力在它体内完美流转，一股似乎可以震撼苍穹的气息，在这元婴身上，不断地崛起，不断地爆出来。

    此刻若是有其他元婴修士一幕，必定骇然失声，因为以结婴丹形成的元婴，被称之为凡婴，不但模糊，更有浑浊，如同凡人一般。

    而天兽魂形成的元婴，则不模糊，也不浑浊，且最重要的，会根据自身资质与功法，形成金木水火土，这五种属性里的一种，化作神光，环绕全身。

    这已经算是极致了，唯有传说中的天道元婴，才可以完美无瑕，不但晶莹剔透，最重要的是天生具备完整的五行神光，这五行神光就是本命神光，不但从此不被五行功法克制，更惊人的，是一旦散开，就可压制一切元婴，不管是凡道还是天兽魂，都要被压制！

    使所有与天道元婴交手的同境修士，自身先弱三分，要是心智不坚之辈，甚至都会元婴颤抖，修为无法运转。

    这样的元婴……几乎没有！

    这……就是天道元婴！

    轰鸣中，这元婴，双眼蓦然睁开，在其双目开阖的刹那，巨鬼城外的天空，突然的出现了一声震撼九天的巨雷。

    轰隆隆……

    在这惊雷下，白小纯体内的元婴，顿时就有一股天道的气息，堂皇浩荡显现而出，似与天雷辉映，撼动八方。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第670章 凡道元婴全境无敌！

    五行圆满，天道元婴！

    白小纯满怀激荡，双眼慢慢睁开，他立刻就感受到了体内的金丹，此刻已经成为了元婴，那元婴小人盘膝打坐，全身上下散出阵阵神圣的气息，更有天道之意蕴含在内，这种元婴，任何人都会心惊吸气，叹为观止。Ω．Ｍ

    此刻，在这元婴上，有似乎生生不息无穷的波动散开，融入经脉内，形成了无法形象的浩瀚修为，充斥白小纯的全身。

    白小纯身体略有些颤抖，他周，一切的一切，在他的眼中都不一样了，这片世界，似乎色彩更为明亮起来，与此同时，他更是感受到自己的身体，仿佛通透无比，里里外外，仿佛全部被洗礼了一番，而修为的浩瀚，更是让白小纯惊喜不已，他明显的感受到，这一刻的自己……

    比结婴之前，简直不可同日而语，甚至他有种自信，就算是再遇到白家族长，自己随意翻掌，就可将其一掌碾压！

    “这就是天道元婴么……”白小纯此时无比振奋，他甚至有些不敢相信，他已经察觉到，此刻的自己，明明是刚刚元婴，可却比寻常元婴强悍不知多少倍。

    就连每次呼吸，都似乎可以撼动四方虚无，一道目光，就可化作实质威压，让人心神震动。

    而最重要的，是元婴之后，他的灵识已经初步的成为了神识，所谓神识，就是蕴含了自己的灵魂，神识范围，皆可瞬移！

    “我的神识有多广呢……”白小纯期待中，猛的将自身神识散开，轰鸣中，他的神识直接就覆盖方圆十里！

    方圆十里内，一切踪迹，都在心中，白小纯立刻激动起来，他察觉自己的神识，此刻根本就没有完全散开，于是猛的再散，轰鸣中，这一次直接到了百里！

    可就算是这样，也依然没有到达极限，这就让白小纯自己都震惊了，他有心继续扩散，可转念一想，就放弃了这个念头，这里毕竟是蛮荒，有所保留，终是好的。

    “太强了……”白小纯收回神识，呼吸中带着激动振奋，他感受到了自己眼下是全方位的提高，是全范围的飞跃，这一切，让白小纯兴奋莫名，双目内露出狂喜的光芒，尤其是他察觉到，自己的生机……竟磅礴到了一种让他都心惊的程度后，白小纯的激动情绪，已经难以自抑。

    “这生机……天啊，我的寿元……我……就算现在我什么都做，我估计都可以活好几千岁！！”白小纯高兴的全身颤抖，他这一生的梦想就是长生，眼下虽还没做到，可却迈出了一大步，一想到自己能活好几千年，白小纯就不由得流下眼泪，那是激动喜悦的泪水。

    “值了，这一切，值了！”白小纯仰天大笑手舞足蹈，正要出关去己现在有多强，可面色却陡的一变。

    “没有结束……”白小纯立刻就察觉到，自己体内的变化，竟没有消散，此刻随着自己修为突破，他体内还有一颗丹……也开始了爆！

    那是……不死金刚丹！

    这不死卷第三层形成的金刚丹，随着白小纯不断修炼不死卷第三层，弥漫了无数的禁制之力，此刻在白小纯的体内，不死金刚丹正在碎裂！

    白小纯呼吸一住，目中露出明亮的光芒。

    “要借助修为突破的这股力量，去破开第三层桎梏！！”白小纯立刻盘膝坐下，他之前的不死禁已经大圆满，做到了触摸桎梏的程度，眼下，随着修为突破，不死金刚丹的碎裂，顿时他体内的生机，在这一刻全部爆出来，轰鸣而起。

    轰！

    白小纯全身一震，他更为清晰的感受到了，自己的身上，似乎存在了三座大山，这三座大山，就是如今余下的三道桎梏，限制自己的肉身之力。

    而眼下，随着生机的爆，随着金刚丹的不断碎裂，他正在冲击第三座大山，要将其崩溃，要冲破这桎梏！

    嘭嘭轰隆隆！

    白小纯体内巨响滔天，在这生机的一次次轰击下，终于，在白小纯的不死金刚丹完全碎裂的瞬间，那席卷而来的生机之力，化作了一股无坚不摧的力量，澎湃奔涌冲击而去，白小纯的心神内，顿时就传来咔咔之声，仿佛山峰崩溃坍塌，那第三座大山，直接扩散，桎梏……骤然被冲破！

    在这身体第三层桎梏被打破的刹那，白小纯全身猛地就轻松下来，肉身之力也都突然爆，他的身体因力量的爆而颤抖，他的战力在这一刻，又一次的攀升！

    那种前所未有的轻松感，让白小纯激动中，身体先前一步走出，刹那间，破空之音轰鸣，白小纯身影消失，出现时，已在了数丈外。

    “肉身破空！！”白小纯大为畅快，仰天大笑，方才他没有用元婴去瞬移，仅仅是肉身，就做到了堪比瞬移的效果，这种事情，如果此刻有其他人必定骇异无比，要知道，元婴之间相互交战，瞬移太重要了，所以针对瞬移，有很多手段，但大都是封印虚空之类的办法。

    可这办法，对白小纯而言，将毫无用处，他的肉身就可以做到瞬移了！

    这一刻的他，已经不是强那么简单了，而是强悍到了让人骇然的程度，可以横扫凡道元婴全境，任凭凡道元婴有如何手段，就算是凡道元婴的极致，凡道半步天人，他都可以无敌碾压！

    哪怕是遇到天兽魂结成的元婴大圆满，白小纯也都可以将其击败，一旦他到了元婴中期，那么他在天兽魂元婴全境内，只要对方不是越了大圆满的天兽魂半步天人境界，且没有堪比天人的杀手锏，那么他一样可以无敌碾压！而天兽魂的半步天人，白小纯没战过，可他有信心，就算做不到碾压，可击败没有问题。

    碾压，与击败，是两种不同的概念，碾压是不需如何战斗，一指就可如天塌一般，而击败，则需战斗一番才可。

    要知道，他只是……元婴初期啊……如果他到了元婴大圆满，那么又会强悍到什么程度……

    “我实在是……太强了！”白小纯拍了拍自己的胸膛，感受着自己的修为，他心中的得意，此刻已经到了要爆开的程度。

    白小纯大笑起来，一副睥睨天下的样子，更是小袖一甩，傲然开口。

    “从此之后，元婴以下，谁敢大声和我说话！”白小纯美滋滋的保持着这幅似要横扫天下的姿态，半晌之后，他深吸口气，想到那不死卷的第四层，双眼立刻火热起来。

    “可惜元婴功法，我现在没有，不过肉身功法我有！”

    “不死长生功，不死卷的第四层，不死骨！”白小纯喃喃低语，脑海浮现不死卷第四层的介绍，不死卷一共五层，分别是皮肉筋骨血！

    越是往后，就越是强悍，尤其是这不死卷的第四层，不死骨，炼的就是全身的骨头，是集合防护之力以及力量的一次惊天动地的蜕变，白小纯意识到这一点后，兴奋无比。

    “不死皮是防护，不死肉是力量，不死筋是度……而这不死骨，就是防护与力量的一次融汇爆！”白小纯定下心神，随着回忆脑海中对于不死骨的介绍，他知道，这不死骨分为四个层次，每个层次都有九重天！

    “淬骨，力骨，天骨，不死骨！”

    淬骨，全身蜕变，防护爆！

    力骨，力量攀升，惊天动地！

    天骨，力量与防护融合，苍穹难撼！

    最终的不死骨……一旦修成，魂可陨，骨不灭！

    “魂可陨，骨不灭……这才是符合我追求的功法，不死长生功……这不死卷，炼的就是不死之法！”白小纯越激动，尤其是想到不死卷最后一层的不死血，他就更为疯狂了，因为那不死血的介绍，归结为一句话，就是……

    “一滴血在，就可凝身！”

    “一定要修成不死骨，然后去修炼不死血！”白小纯深吸口气，振奋中，他心中浮现出不死骨的秘法！

    要知道不死卷，每一层都有秘法，碎喉锁，撼山撞，不死禁，这三大秘法，对白小纯的帮助极大，而眼下，第四大秘术，随着白小纯修炼不死骨，也将施展出来。

    “不灭帝拳！”

    肉身之力，以骨为根基，以肉为力，以皮为爆，加持之后化作不灭拳，凝聚在一起，一拳打出全身之力，可轰天，能灭地，威力之大，绝非碎喉锁撼山撞可比！

    更是随着不死骨的境界，这不灭帝拳的威力，也都不同，在淬骨阶段，可在自身基础上，打出两倍威力的不灭帝拳，力骨时能打出三倍，天骨四倍，至于不死骨，则是五倍不灭帝拳！

    甚至在理论上，这不灭帝拳是没有上限的，能打出多少倍，是身体承受的极限！

    这，就是不灭帝拳！

    不死卷第四层秘法！

    浩浩荡荡，堂堂正正，一力降十会，一拳震九洲！</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第671章 自己煮自己……

    “不灭帝拳……”白小纯心绪澎湃，双眼冒光，满脑子都在幻想自己睥睨天下，当轰出这不灭帝拳时，轰动八方的一幕。

    好半晌，白小纯才缓缓的深吸口气让自己平复下来，他明白，这不灭帝拳可以说是杀手锏，一拳，就可将全身之力凝聚在一起，在不断的加持后，可让天地崩裂，但同样的，怕是一拳之后，自己也会脱力一般，肉身虚弱下来。

    所以，这不灭帝拳，暂时只能做为杀手锏！

    且眼下，白小纯也知道，自己还无法施展，毕竟挥不灭帝拳的最低标准，也需淬骨境第三重境界。

    “不死卷第四层……不死骨，想要修炼，需要的生机之力多到无法想像，绝非前三层可比，如果在通天河区域还好一些，可以炼药修行。”白小纯一想到修炼不死长生功的困难，不由得皱起眉头愁不已。

    “如今在这蛮荒内，一切贫瘠……需要找一些代替生机之物才可。”白小纯沉吟中，想了半天，实在是找不出什么办法，甚至也考虑过魂药，只是那魂药对于蛮荒魂修而言，如灵石一样可用来修行，但在生机上，却很稀少，毕竟这是用魂炼出。

    “不过也不是没办法，就算是再寻常的天材地宝，一旦被炼灵了十多次……也都可以将其淬炼到极致，展现出不可思议之力。”白小纯目光一闪，这是他能想到的，唯一的办法了。

    此刻深吸口气，盘膝坐下后，慢慢闭上眼，开始按照不死卷第四层的不死骨修炼之法，默默运转，很快的，他全身的骨头就传来咔咔之声，这声音开始还很轻微，可很快的就剧烈起来，也就是半柱香的时间，白小纯体内就传出仿佛雷鸣般的轰轰声。

    这声音，仔细一听，可以察觉这是从白小纯的骨头内散出，仿佛他的骨头，正在进行某种玄妙的变化。

    在这变化中，他的体内此刻所有血肉，似乎都在颤动，如被挤压一般，从体内所有范围中，浮现出一丝丝生机之力，直奔白小纯的骨头而去。

    他的全身骨头，如同成为了黑洞，散出惊人的吸力，飞的将这些生机吞噬……而随着吞噬，白小纯的全身骨头，也似乎正在改变。

    只是没有持续太久，在这轰鸣声回荡时，白小纯的身体也渐渐颤抖起来，额头有汗水流下，甚至，可以隐隐仿佛白小纯的肉身，出现了枯萎的迹象！！

    这枯萎的征兆刚一显露，白小纯就猛的睁开双眼，结束了修行，目中有精芒一闪，眉头微微皱起，旋即展开。

    “不能继续修炼了，半柱香的时间，居然就将我体内这些年残存的药力，全部榨干吸走……这不死骨的修炼，也太恐怖了。”

    “若是继续下去，将会损耗我自身的生机根本！”白小纯呼出一口气，目中余留震惊，低头己的双手，他的呼吸粗重了一些。

    “虽还没有达到淬骨境第一重……可我却明显的感觉到，身体的防护，似乎比以前强了一些。”这个感觉很明显，仿佛淬炼骨头的同时，也将身体都淬炼了一番，更为精粹。

    白小纯沉吟片刻，叹了口气，他知道自己着急也没用，只能寻找机缘，等获得了增加生机之物后，再去修炼。

    “我能感受到，如果有足够的生机……那么这不死骨的修炼，可以一口气修到极致，阻碍我修行的不是时间，而是生机！”白小纯轻声低语，目光闪动起来，半晌后慢慢平静，感受了下自己的修为，仔细的观察了一番自己体内的元婴后，他的气息，再次微微波动起来。

    “我记得以前金丹内有那一丝驭力，可如今成为元婴后，怎么驭力感受不到了？“白小纯迟疑了一下，有些搞不明白，琢磨着莫非是自己没有元婴功法的缘故……

    “有些可惜啊，我的驭人**啊……又或者隐藏起来了？我没感受到？另外我这天道元婴，不知还有什么奇异之处！”白小纯若有所思，他对于天道元婴的了解太少了，实际上这天地内，对天道元婴了解的人，除了他外，就只有天尊。

    半晌之后，白小纯隐隐有种预感，自己这天道元婴玄妙异常，还需自己多多琢磨才可。

    “那么接下来，不去考虑驭力以及不死长生功了，在这蛮荒，缺少丹药，我又没元婴功法，那么修炼如果想要加快度，只有一个办法了……”白小纯目中出现明亮的神采，嘴角也露出一丝期待的笑容。

    “这个办法，对其他人来说，九死一生，可对我而言……没有半点危险！”

    “最重要的，是这个办法，可以让我的修为……在短短的时间内，突飞猛进，这将是我白小纯这一生……迄今为止，修炼度最为迅猛的一次，堪称一次级飞跃！”

    “这个办法……就是炼灵元婴！！”白小纯目中露出果断，没有半点迟疑，右手抬起一指，立刻光芒闪耀，龟纹锅，蓦然出现。

    用这段日子收礼收到手软所得的那些魂，准备出了一色火直至十四色火后，白小纯闭上眼，体内修为猛地一收，脑海轰鸣中，他体内的元婴，却是在这一瞬，睁开了眼，一晃之下，竟穿透了肉身，出现时，赫然在了肉身前方！

    刚一出现，白小纯的元婴立刻就哆嗦了一下，他感受到了这天地间，似乎存在了一股修士肉身觉察不到的寒气，元婴之身却对于这寒气感受极为明显，仿佛是赤身的凡人，站在了冰天雪地中一样。

    似乎若是在这寒气中待的时间长了，会对自身元婴造成一些无法逆转的后果，这是一种直觉，白小纯相信自己的判断没错。

    实际上也的确是如此，对于元婴来说，这天地间有太多的奇异，可以致其于死地，如这寒气，就是其一。

    毕竟肉身才是舟船，没有了肉身，元婴就如溺水之婴孩儿……

    但白小纯却不知道，如果他元婴出窍的这一幕，被其他新晋元婴必定会惊骇的难以相信，恐怕会让人眼珠子都瞪出来，因为刚刚踏入元婴境界，根本就不可能让元婴出窍不说，就算是个别强悍的能够令元婴出窍，哪怕只是一瞬，也必定被这天地寒气重创。

    甚至元婴中期的强者，虽可以让元婴出窍，但也不敢时间长久，最多片刻而已，唯有到了元婴后期乃至大圆满，元婴本身成长强悍起来，才可长时间抵御天地寒气，但也做不到无视……

    想要无视，唯有天人！

    可白小纯这里，刚刚踏入元婴境，居然就让元婴出窍，且明显的，似乎在抵抗力上，有不可思议的地方，这一切，正是因为白小纯的元婴，是天道元婴！

    “冻死我了。”白小纯玲珑剔透的元婴哆嗦着，没忍住，回头己的肉身，这种感觉很奇怪，让他不由得多眼后，这才收回目光，一晃之下飞向龟纹锅，自己盘膝坐在了锅里。

    “我这算不算是自己把自己给煮了……”白小纯感觉有些怪怪的，轻声咕哝一句，好奇的伸出有些婴儿肥的元婴小手，摸了摸龟纹锅，越有种自己煮自己的感觉。

    “煮就煮吧……我还要自己去添火。”白小纯神色古怪，右手掐诀一指，立刻一旁的一色火蓦然飞来，瞬间融入龟纹锅内，刹那间，这龟纹锅上的图纹，直接就闪耀起来，银光刺目。

    白小纯有些紧张忐忑不安，他之前虽自信满满，可眼下亲自操控时，还是忍不住心惊肉跳，毕竟……这是自己炼自己啊。

    一旦出现了意外，那后果……白小纯一想到因自己闭关太久没有出去，多少年后，巨鬼王想起自己，打开密室进来一眼一定是一口大锅中，自己被煮的香喷喷的……元婴。

    这一幕画面，立刻就让白小纯觉得更冷了，哆嗦着目中露出恐惧与后悔，想要飞出龟纹锅，再考虑一下，可就在这时，一声轰鸣，直接从这龟纹锅内爆出来。

    白小纯尖叫一声，身体刹那就被扑面而来的银色光芒，直接覆盖淹没，一股天地之力，从这龟纹锅内浩然而起，瞬间就冲入白小纯元婴中，容不得他阻挡丝毫，在他元婴体内骤然爆。

    轰隆隆！

    这声音外人听不到，只回荡在白小纯的脑海里，当一切声音消散时，当那龟纹锅的银色光芒也都散去后，白小纯的元婴颤抖中急飞出，在半空时，他小脸煞白，眼中露出恐惧，方才那一瞬的感觉，让他觉得好似自己成为了孤舟，在那怒浪中要被打翻淹没。

    “太可怕了，我这哪里是炼灵，这根本就是玩命啊。”白小纯紧张中心底寒意弥漫颤抖不已，正打定主意放弃时，忽然一愣，猛的低头，立刻就自己元婴的身上，赫然出现了一道……银纹！！

    而在银纹的刹那，白小纯也猛的察觉到，自己的元婴似乎不一样了……</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第672章 冥皇石榜风云动！

    如果说没有炼灵前的元婴，只是一个刚刚出生的婴儿，那么现在，随着一次炼灵后，仿佛这婴儿长大了一些。．Ｍ

    而在表现上，则是元婴之力，比之前浑厚了不少，甚至此刻这四周的天地寒气，虽还是让白小纯寒冷，可却明显的，远远不如之前。

    白小纯心潮起伏，这种元婴成长的感觉，就仿佛是自己闭关修炼了一大段时间，且还是有顶级的功法，不断的吐纳之后，才可拥有。

    而现在，只是一次炼灵……就可做到！

    白小纯不由得想到之前天地之力的灌入元婴内，于元婴内爆开的一幕幕，他的双眼渐渐明亮，露出激动。

    “这的确是加修为的秘术啊……”白小纯抿着嘴唇，脑海里浮现当初刚刚到了蛮荒后，次听到冥皇传承者消息的时候，听说的这种炼灵元婴的介绍。

    “若能将自身元婴炼灵十五次，就可以从元婴初期突破，踏入元婴中期，炼灵十八次，可踏入元婴后期，二十次后，就可元婴大圆满，更不用说，有传闻若能炼灵自身元婴二十一次，就可以直接成为天人……没有失败的可能！”

    白小纯顿时激动起来，琢磨着炼元婴的次数似乎与地宫自己试炼所感受的炼灵境界不大一样，但想来元婴毕竟特殊，此刻他低头旁的二色火直至十四色火，仿佛自己很快的，就可以达到元婴初期巅峰的一条康庄大道。

    他又龟纹锅，心中的迟疑，随着回忆龟纹锅万无一失的成功率后，立刻就被压下，目中露出果断。

    “一定没事，若不尝试，不甘心啊。”元婴白小纯一晃之下，立刻回到了龟纹锅中，掐诀一指二色火，再次炼灵。

    此刻，沉浸在这炼灵修行秘法中的白小纯，并不知晓，他的这一次炼灵元婴，对于整个蛮荒来说，都是一次天翻地覆的轰动壮举！

    同一时间，距离巨鬼城很是遥远的蛮荒中心地带，那里存在了一座……从规模上，远远出了巨鬼城的庞大城池！

    这城池之大，几乎是数十个巨鬼城的大小，通体金色，带着无法形容的贵气，似乎可以沟通苍穹，使得此城的天空上，祥云一片，隐隐的，似乎还有几条巨龙，在那云中游走，时而垂下头颅，让人望之生畏。

    此城，正是蛮荒内，最最重要的……魁皇城！

    而在这魁皇城的东部，那里有一处足有万丈范围的巨大广场，这广场中心，屹立这一面巨大的石碑，这石碑足有九百丈高，通体青色，散出柔和的光芒。

    这光芒，似乎一切神通都无法让其黯淡，仿佛天地灭，此光也不会灭，甚至长久沐浴，对修为也有帮助，眼下，在这石碑上，存在了七八十个名字！

    这些名字，每一个都清晰无比，每一个，都代表了天骄豪雄，声名赫赫，在整个蛮荒流传，不说无人不知，可也家喻户晓。

    这石碑，正是冥皇碑，这上面的名字……就是冥皇传承的候选人！

    在最终的冥皇传承时间到了结束之时，这个石碑上，排列在第一位之人，将是……冥皇传承者，此事早就轰动传遍蛮荒，所以这上面的名字，也自然的被无数人关注。

    此刻，排在第一位的名字，叫做公孙易，此人的身后，出现了一个数字，那是……七！

    这代表着，他炼灵自身元婴，已经是七次！

    七次炼灵元婴而不死，这本身就已经逆天了，足以让无数人震撼，而排在第二位的，名叫周宏，此人的炼灵元婴，是六次！

    至于第三，则是五次，而后越来越少，十名开外，都是一次……

    如果没有意外，那么冥皇传承人，必定是那公孙易，毕竟就算是周宏，怕是也不敢再去炼灵第七次，因为成功几率不但很小，且一旦炼灵失败，代价就是死亡。

    正因这冥皇石碑的排名，还有那光芒，使得此地长久都有魂修打坐，以此来滋养自身修为的同时，也偶尔打量石碑的排名。

    这排名并非不动，每隔一段时间，都会在这石碑上多出几个名字，又或者少了一些名字，少去的那些，不需要去猜测也都知道，那是再次尝试炼灵元婴失败陨落了，而多出之人，每出现一个，都会引起一些骚动。

    可这骚动，也并非很大，毕竟多出来的名字，大都是炼灵一次成功者而已，除非是前十有变化，才会令人震撼，引轰动。

    只是今天，却因为一个名字的出现，出了意外！！

    先现这多出来的名字之人，是一个中年魂修，这魂修隶属于驻扎在魁皇城的巨鬼军团，在数年前，他刚刚随着巨鬼军团从星空道极宗负责的长城外退了回来。

    如今整个巨鬼军团，都在魁皇城内休养，等待下一次的命令后，再次出，进攻长城。

    此刻，他正盘膝坐在石碑的较远处，随着一次吐纳结束，他睁开了双眼，如往常一样，目光习惯性的扫了扫石碑，正要收回继续修行时，忽然他一愣，隐隐的，好似觉得石碑上，似乎多了一个名字。

    诧异中，这中年魂修仔细的去，直接就落在了最后一行的名字上，当他这名字后，他先是愣了一下，神色有些茫然，可很快的，就双眼睁大，气息变的混乱，脑海在这一瞬，竟控制不住的爆出轰鸣巨响。

    “这……这……”中年魂修觉得自己一定是，这太荒谬了……他使劲揉了揉眼睛后，再次定睛一后无法控制的，惊骇中带着不可思议的失声大叫。

    “白……白小纯！！！”

    他的声音不小，在这安静的石碑下，立刻就惊动了其他于此地修炼的魂修，一个个都皱眉睁开眼，听到了白小纯这个名字后，他们有的迷茫，有的则觉得耳熟，可还有一些，则是身体顿时震颤，很快的，他们就注意到了那位中年魂修直直的目光，齐齐，渐渐的，惊呼之声，顿时哗然而起！

    “白小纯，这怎么可能！！”

    “白小纯……我想起来了，星空道极宗长城上的万夫长！！那个明了炸丹炉的无耻的家伙！！！”

    “是他……我说怎么觉得耳熟，这不是红尘前辈亲自悬赏一份天人魂，全天下通缉的必杀榜第一人么！！”

    随着哗然之声的传出，那些已然认出的魂修们，一个个内心轰鸣，而其他人，也都6续的听到身边人的话语，纷纷想起后，此地众人，全部神色变的难。

    白小纯这个名字，对于蛮荒来说，原本无人知晓，可随着巨鬼军团进攻星空道极宗镇守的长城，这个名字，却是如狂风一般，横扫巨鬼军团，随后开始慢慢传向整个蛮荒！

    因为他，巨鬼军团数次大败！

    因为他，蛮荒冤魂损失惨重！

    因为他，使得如今不仅仅是星空道极宗的长城，甚至就连其他三个源头宗门的长城上，也都出现了一幕幕相似的战争手段，使得整个蛮荒，罕见的出现了一次又一次大败！

    炸丹炉，凶兽乱，聚魂丹！

    这些手段，任何一个，都轰动了蛮荒，尤其是对这白小纯的通缉中悬赏的不断增加，就使得这个名字，再次轰动蛮荒。

    而他万夫长的身份，更是在蛮荒众人那是踩着他们，一步步走上去的！

    原本，随着此人的失踪，渐渐地，此人的名字，也都被人刻意的忘记了，但今天，当这个名字再次出现后，而且是在冥皇石碑上，立刻这冥皇石碑下，爆出了喧嚷纷纷的议论声怒吼声！

    那一道道目光所碑最后一行，赫然的，显现着……白小纯的名字！

    不是白浩，而是……白小纯这三个字，在这名字后，还有数字一，这代表他炼灵元婴一次！

    “白小纯出现了！！”

    “他在蛮荒，他没死！！”

    “快，此事太大，我等要赶紧禀告！！”石碑下，众人哗然中，立刻有不少人取出骨简，震惊中立刻将此事传了出去……

    很快的，整个魁皇城……震动了！</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第673章 让人抓狂的攀升……

    随着此事传开，在这魁皇城内，所有收到了消息之人，大都是一愣，觉得这个名字有些熟悉，可却一时没想起来，问询之后，这才面色变化反应过来，纷纷觉得无法置信。．┡Ｍ

    而还是有一些人，在听到这名字后，第一时间就想起了白小纯，想起了关于此人的一系列事件！

    “白魔……出现了！！”

    “他果然没死，他不仅在蛮荒，而且竟然已经到了元婴境！！”

    “该死的，这是挑衅，这是完完全全的挑衅，我不信这白魔不知道炼灵元婴的后果与目的，这是他有预谋的，要以这个方式来告诉我们，他来了！！”

    魁皇城内，立刻轰动，尤其是巨鬼军团所在驻地，更是爆出了滔天之吼，无数身影急飞出，直奔冥皇石碑而去。

    “太嚣张了，这白小纯竟然如此飞扬跋扈目中无人，简直是欺人太甚！！”

    “哼，只不过是传闻而已，我不信这白小纯真有传说中那么重要，一个小人物而已！”

    “当初的事情，明显是巨鬼军团为了自己的失败，找出的一个理由而已，至于其他三宗的长城上，也出现了那些手段，这显然是通天岛上的统一安排。”

    魁皇城内，并不是所有人都认为白小纯重要，有相当一些人，觉得太夸张了，这种小人物，不值得如此对待，可无论如何，随着白小纯名字的出现，魁皇城，算是轰动了。

    原本，若没有意外，这轰动只是暂时，等震惊过后，很快就会平复下来，可就在这个时候，意外……出现了！

    冥皇石碑上，白小纯的名字，在众人的目光中，突然的从最后一行，瞬间消失，再次出现时，赫然进入了前二十！

    而他的名字后，数字一，变成了二！！

    这一幕，立刻就让四周众人，全部睁大眼愣住了，哗然声还停留在口中没来得及出时，白小纯的名字，再次消失，这一次，直接到了第十五位，名字后面的数字，不再是二，而是……三！！

    没有结束，白小纯的名字又一次消失，这一次几乎是飞跃而起，直接攀升到了第八位！！

    他名字后的数字，成为……四！！随后再次崛起，竟猛的出现在了第四名，炼灵元婴……五次！！

    这一刻，四周众人的哗然一时竟被无数嘶嘶的吸气声噎住，但仿佛是压抑到了一定程度，再无法压制，失声惊呼之音，顿时就滔天而起。

    “天啊……”

    “炼灵……炼灵……五次！！”

    “这白小纯他……他要干什么！！”众人全部傻眼，一个个目瞪口呆后，脑海顿时掀起大浪，嗡鸣中，一个个颤抖的将这个消息，立刻就传了出去。

    如果说之前，白小纯的名字出现，让一部分人震动，让另一部分人觉得夸张的话，那么现在，随着短短的时间，他就出现在了第四位，且炼灵元婴五次，这一幕，立刻就让那些觉得夸张之人，全部吸气之下凝重起来。

    “什么！他这么快就炼灵元婴五次！！”

    “这白魔，他是什么意思，他是怎么做到的，短短的时间，居然有如此魄力！！他活够了？！”

    魁皇城，一波未平一波又起，这一次的轰动，比之前还要强烈，整个城池内的所有势力，此刻都听说了这件事情，都觉得匪夷所思，顿时就有一道道身影从城池内各个位置飞出，直奔石碑而去。

    还有大量的神识爆，从四面八方，笼罩石碑之处。

    而此刻的元婴白小纯，正在巨鬼城内的密室里，美滋滋的坐在龟纹锅中，一脸得色，更有惬意与傲然。

    “哈哈，这种修炼，我实在太喜欢了，这就是实力啊……”元婴白小纯眼中似有星星闪烁，气息都带着一丝激动，他对于自己的这种做法，欢欣不已。

    尤其是婴身上出现的五道银纹，感受着自己的元婴，比之前强悍了太多，他就更激动了。

    “这已经堪比我闭关修炼一甲子岁月了。”白小纯大笑中，舔着嘴唇，一指六色火。

    瞬间，六色火就飞来，融入龟纹锅，轰鸣中，随着璀璨银光的出现，炼灵再次开始！

    六次，七次，八次……

    不多的时间内，白小纯没有半点停顿，连续炼灵三次，直接将自己的元婴身上，烙印出了八道刺目闪耀的银纹，而他的元婴之体，也都磅礴起来，更为清晰的同时，其内流光溢彩，甚至这天地间的寒气，对于白小纯来说，已经毫不在乎了。

    “太……太强了。”白小纯振奋中，一指九色火，轰鸣间，随着九色火的融入，他的元婴身上，直接就出现了第九道银纹！

    没有结束，白小纯心脏加跳动，再次炼灵第十次，当十色火激出的璀璨银光，从龟纹锅上爆出来后，第十道银纹，清晰的烙印出来！

    这一刻，白小纯感受到了自己的元婴，再次强大了一些，那种感觉，让他兴奋的都哆嗦了，他这一辈子很多时候都会去想，如果人生能够如此彪悍，那该是一件多么美好的事情，可惜……他这些年，始终没有这种感觉，可眼下，这感觉来了……

    而此时，对于魁皇城的众人来说，白小纯的这一次次成功炼灵，已经让他们震骇的魂飞魄散，心神轰鸣嗡嗡不止，如同有一道道天雷，持续不断的轰在了他们的心头。

    他们眼睁睁的小纯的名字，从第四变成了第三，又从第三变成了第二……没有丝毫停顿的，没有任何悬念的，直接就成为了第一！

    那一刻的白小纯，他炼灵八次……

    若仅仅如此也就罢了并非遥不可及，可八次之后，又出现了九次，直至十次……这一幕，对蛮荒魂修的震撼，已经惊魂摄魄到无法形容了，心神仿佛都脱离身体飘荡在外。

    要知道这是炼灵元婴啊，与炼灵法宝不一样，法宝碎了，可以再拿一件重新来，可这元婴一旦炼灵失败，就会立刻魂飞魄散，直接死亡！

    冥皇可以有那种大气魄，以众人炼灵来定传承人，可对于修士而言，那是他们的命啊。

    一次好说，两次也可，三次以上失败率大增，越是向上，就越是危险，可今天，在他们的亲眼目睹下，他们一个奇迹！

    一个对于整个蛮荒而言，都是不可思议的疯狂……

    “他……他从一次直至十次，居然没死！！”

    “该死的，这是什么运气！！”

    “他这是在找死啊！”

    没有人能不被震动，在他们这白小纯就是在玩命，这也太疯狂了，从来没有人敢这么去炼自己的元婴……

    此刻，九幽城内，王殿旁的侧殿里，有一声怒吼，愤然传出，在那侧殿中，冲出一个青年，这青年身体修长，相貌俊美，但此刻却是神色扭曲，目中带着焚天怒意。

    “白小纯，我周宏九死一生，才炼灵元婴六次，你居然敢十次，你怎么不去死！！”周宏大吼，他的心中更有苦涩，原本，他的目标是公孙易，他觉得自己有一定把握去搏一把，最起码，也可以与对方平齐。

    可随着消息传来，随着白小纯的出现，随着那炼灵十次的成绩，他直接就绝望了……

    “他一定掌握了什么手段，否则的话，不可能成功！来人，给我整个蛮荒搜寻，找到这个白小纯，找到他！”周宏声音传遍四方，立刻这九幽城内，都开始动了起来，遵从周宏的命令，因为他……是九幽城的小王爷！

    同样的一幕，在蛮荒的其他区域，各个炼魂家族内，都在上演，但凡是榜上有名之人，这一刻，都震撼了，也都猜测，这里面必定有问题，于是搜寻白小纯的事情，立刻就扩散整个蛮荒。

    与此同时，在那四大王城中的斗胜城内，一间坐落在孤山上的茅屋里，盘膝坐着一个青年，这青年剑眉星目，认识他的人都知道，他的神色，从来都是平静的，有其孤傲之处，可如今，他的面色已经苍白，他的眼中露出无法置信。

    “白小纯……”半晌之后，这青年低头中的骨简，他的目中露出不甘心，因为他是……最强之王--斗胜王的独子公孙易，因为他是蛮荒这一代中，除了红尘女外的第二强！</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第674章 彻底轰动

    不仅仅是九幽城，斗圣城轰动，灵临城一样如此，只不过灵临王的子嗣太多，仅仅是其直系就有上万了，资源相对分散后，虽也有骄子，但却没有如公孙易周宏般的天资卓绝之辈，只有一个女儿支撑门面。Δ  』 』』．ㄟＭ

    巨鬼城，同样也在这个时候，知道了魁皇城内生的事情，知道了白小纯的出现，轰动的同时，都在议论纷纷。

    可这一切白小纯不知道，他此刻依旧乐呵呵的享受般的盘坐在龟纹锅内，因这场近乎极的修炼而得意，双眼跃动着光芒，一指十一色火。

    “嘿嘿，继续修炼啦。”白小纯一派陶然，龟纹锅光芒闪耀，这一次不再是银光，而是金光，轰鸣中，白小纯的元婴上，十道银纹消失，出现时，已化作了一道金光闪闪的金纹！

    这金纹的出现，立刻让白小纯的元婴，猛的膨胀，白小纯此刻也忽然吸了口气，他想起了炼灵十次后的变化，有些不安了。

    “我的元婴不会变成其他样子了吧……”白小纯紧张中直至金光消散，赶紧低头查的元婴，现元婴并没有本质上的变化后，这才松了口气。

    “更强了……按照这么下去，炼灵十四次后，我应该是达到元婴初期的巅峰，如果按照正常的修炼，就算是有顶级的功法，也需要上百年才可啊……”白小纯想到这里，觉得这一次的机会，实在是难得，兴奋中没有迟疑，开始炼灵第十二次！

    轰轰中，第二道金纹出现，没有结束，随后是第三道，第四道！！

    当这第四道金纹出现后，一股强悍之力，猛然的就从白小纯的元婴上爆出来，似要去冲破境界，要从元婴初期，踏入元婴中期！

    这冲击之力不小，可还是差了一些，数次之后，白小纯也不得不放弃，双眼睁开后，他的目中露出摄人的光芒。

    这光芒的夺目，与之前他刚刚元婴时比较，相差极大！

    “极限了，不过炼灵第十五次后，必定可以突破，成为元婴中期。”白小纯默默低语，元婴一晃，回归肉身。

    与此同时，在白小纯这里第四道金纹出现的瞬间，魁皇城石碑上，排在第一位的白小纯，其名字后的数字，也成为了十四的刹那，所有一幕的魂修，已经全都傻眼了，很多人已经呆滞了，他们无法想象，蛮荒的冥皇继承人，最终如果选择了白小纯的话，那将是一场什么样的风暴……又是怎样的荒诞！

    而似乎，这一切，已经没有悬念了……也正是在这个时候，魁皇城内，有一道天人气息，滔天爆！

    这气息直接让天地色变，祥云碎裂，云层内的那些巨龙，也都目光收缩，飞隐去的同时，一道身影蓦然间从巨鬼军团所在之地冲天而起，那是一个女子，相貌绝美，身子婀娜，可偏偏一脸煞气，凤目带着杀机与疯狂，正是……红尘女！

    她的修为早就恢复，原本是在闭关，不知道外面的事情，可她的麾下将领，知道红尘女与白小纯之间似乎有深仇大恨，所以传音禀告一番。

    当听说那该死的要被千刀万剐的白小纯的消息后，红尘女直接就狂了，此刻冲出，直奔冥皇石碑而去，刹那降临后，她死死的盯着石碑上第一行的名字，整个人身体哆嗦，身上的煞气，竟似化作实质。

    四周众人，一尘女，顿时就一个个面色变化，赶紧低头抱拳拜见，都知道这红尘女，作为新晋的天人，其天资惊艳绝伦，虽是新一代的天人，可战力却着实不俗！

    “白小纯……白小纯……”红尘女猛的抬头，面色阴沉中带着更为强烈的寒芒，石碑的瞬间，她就明白，白小纯……必然天道元婴了，想到这里，她就心中焦怒异常，立刻就拿起玉简，直接传令麾下军团。

    “不惜代价，找到白小纯，我要活的！！”

    整个军团顿时就动起来，一道道身影在军营中穿梭，一道道命令立刻下达，巨鬼军团，全范围的爆，显然是要遵从红尘女的命令，去找白小纯！

    与此同时，在这魁皇城内，还有一个女子，也在关注冥皇石碑，与红尘女不一样，这女子的目中没有冰寒，而是有焦虑与担忧。

    她正是……逆河宗的陈曼瑶！

    身为蛮荒之人，其师尊更是来头极大，她在魁皇城内，地位很是然，可她永远也忘记不了逆河宗的一幕幕，忘记不了星空道极宗的一件件事情，还有在那艘舟船上的所有……

    回到蛮荒的这些年，她的脑海里，总是会出现一个又一个曾经的身影，这里面白小纯的身影，出现的最多。

    当初，她得知白小纯失踪，甚至极有可能死亡后，她沉默了，内心的酸楚与悲伤，让她消沉了很久，可她没有办法。

    但就在之前，她听说了石碑上出现的名字后，她的呼吸急切，她的目中更是闪现出了强烈的光彩。

    “小纯……你在哪里……”

    同一时间，魁皇城中，皇宫内，当初传出一道法令，让这一代的魁皇去闭关的大殿中，那位似乎地位上，出了魁皇，仿佛挟天子以令诸侯的大天师，此刻缓缓睁开了双眼。

    在他双目睁开的刹那，苍穹上的巨龙颤抖，大地也都震动，魁皇城内，所有强者，都在这一刻颤抖，纷纷将神识收回，不敢去触犯其威。

    而大天师的目光，似乎从苍穹俯视，落在了冥皇石碑上，落在了那排在第一的名字上！

    许久，这目光收回，但很快的，就有一道法令，传遍蛮荒天下。

    “找到白小纯，将他带来见我！”

    这法令，不是以大天师的名义传出，而是以这一代魁皇的圣旨，如此一来，就算是四大天王，也都只能默认……

    一场弥漫整个蛮荒的，寻找白小纯的风暴，也就此展开。

    而此刻的白小纯，正缓缓睁开双眼，他在密室内，双目开阖的刹那，整个密室如闪电划过，一股元婴的威压，在白小纯身上不断地散开。

    白小纯深吸口气，脸上浮现喜悦，他仔细的检查了身体后，现的的确确是元婴初期的大圆满，这就让他更为激动，尤其是己元婴上那四道金纹，他就忍不住得意起来，袖子一甩，闭关密室的大门打开，白小纯大摇大摆，耀武扬威的走了出来。

    正琢磨着要去招摇一番，让众人知道，自己已经不是以前的结丹了，神识也随之散开，笼罩四方，可就在这时，忽然的，白小纯面色刹那狂变。

    他的神识内，听到了很多人的议论纷纷，而这议论中所谈的名字，让白小纯这里，吓的整个人猛的一个激灵，所有的炫耀之心，所有的喜悦，在这一刻，瞬间消失无影，只剩下了惊慌与恐惧。

    “听说了么，白小纯出现了！你不知道白小纯？我和你说……”

    “元婴炼灵十四次啊，这也太疯狂了，此人身上有重宝啊！！”

    “魁皇下旨了，穷极整个蛮荒，也要将此人生擒啊……就该如此，不然的话，他要是成为了冥皇传承者，那就是天大的笑话了。”

    这一段段谈话，让白小纯脸上血色尽失一片惨白，整个人都吓的险些跳了起来，紧接着身体一个踉跄，瞬间他就明白了自己遗忘了一个关键点……炼灵元婴，会出现在冥皇石碑上！！

    “出大事了……”白小纯欲哭无泪，心底老后悔了，琢磨着自己这是真的在作死了……内心惶惶不安中，他赶紧打消了自己要去炫耀的想法，更是打定主意，自己死都不把元婴显露出来让人察觉，好在他的面具已炼灵多次，更为强悍，隐藏之力惊人，而他始终也没在隐藏上面放松，所以此刻虽成为元婴，但外人，究竟。

    他更是快的调整面具的隐藏之力，使得自己，不是元婴初期大圆满，而是一副刚刚踏入元婴的样子，这一切刚做完，突然的，远处有几道长虹，呼啸而来，正是巡逻队的魂修，刚一靠近，立刻就冲着白小纯抱拳一拜。

    “王爷有令，白总管出关后，立刻见驾！”

    “啊？”白小纯身体一个哆嗦，内心咯噔一声，吓的小脸再次色变。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第675章 这个老色鬼！

    一想到巨鬼王那不怒自威的面容，还有那目中似蕴含了无尽深邃，如同能神的目光，白小纯就哆嗦了。

    “完了完了……”他心中万分后悔，千不该万不该，自己不该得瑟的去炼元婴，如今闹的天下皆知，让他这里，害怕的双腿都有些软。

    尤其是想到这后果，更是心脏狂跳……好在他带着面具，且这些年来，经历的事情不少，虽然怕死的性格依旧如初，可在演戏上，却是无师自通一般，极具天赋。

    “巨鬼王应该不知道我的身份才是……否则的话，就不会是让人来召见我了……且我这面具玄妙，戴上后外人根本就这里的修为波动……”白小纯深吸口气，不断地安慰自己时，脸上不露丝毫，背着手，微微点头，在那些巡逻队的魂修恭敬中，飞向巨鬼王殿。

    一路上，白小纯常，可心中却转动无数念头，最终有九成把握，巨鬼王这一次召见自己，只是巧合，并非知道了自己的身份。

    这才让他内心安稳了一些，可一想到有那么一成的生死危机的可能，他内心的不安，始终无法全部抹去，此刻只能故作镇定，争取让自己如常一些，随着巡逻队的众人，到了巨鬼王殿外。

    那些巡逻队的魂修，对白小纯很是敬畏，到了此地立刻低头一拜纷纷离去，白小纯站在王殿门前，深吸口气后，快步走了进去。

    刚一进去，立刻就听到大殿内传来无常公的声音。

    “王爷，鬼王花至今未开……与大天师的沟通，大天师那里始终没有同意炼魂壶只对我等开放……”

    “再去找大天师，就说我巨鬼王愿意欠下一个人情！”

    “尊王命，我这就去处理。”无常公神色肃然，向着巨鬼王抱拳一拜后，转身走入大殿的白小纯，脸上露出一丝笑容，微微点头示意，这才离开。

    直至无常公走了，白小纯在王椅上的巨鬼王，忍着内心的忐忑，赶紧上前几步，抱拳深深一拜，大声开口。

    “卑职参见王爷！”巨鬼王面色有些阴沉，似有心事，此刻目光随意在白小纯身上扫过，只是一眼，他就轻咦一声。

    “突破了？”巨鬼王目中露出一丝赞赏，可又小纯一眼后，那目中的赞赏，却变成了疑惑，以他的阅历与敏锐的洞察力，隐隐的，白小纯似乎有些紧张，这就让他疑惑起来，要知道之前的白小纯在面对自己时，这紧张是没有掩饰的，可如今，竟在掩饰……这就让巨鬼王目光一闪。

    白小纯立刻就巨鬼王目中的疑惑，他内心猛的一震，忽然意识到自己的错误，他如今修为突破，神色不该是平静的，这不符合他的性格……此刻内心咯噔一下，紧张更多，脑海念头飞转动，没有半点迟疑的，他立刻就选择将自己的紧张，再次放大，使得全身内外，都紧张无比，似很害怕的忐忑不安的样子，甚至都不敢去王的眼睛。

    巨鬼王目中深邃，盯着白小纯，一言不，一股压抑感，立刻就充斥整个大殿，慢慢的，白小纯身体颤抖，额头都流下汗水，似乎整个人实在是支撑不住了……实际上也的确是如此，白小纯觉得这四周的空间，随着巨鬼王的沉默，形成了挤压，仿佛要将自己碾压成齑粉。

    “王爷，这真不是卑职的错啊……”在这压抑中，白小纯哆嗦着哀嚎起来。

    “卑职也不想这样啊，实在是那三大家族，当日对卑职下手太狠，若非卑职命大，怕是早就小命被他们灭了……尤其是白家，更是如此啊。”

    “所以卑职没忍住，明知道王爷似另有安排，可还是暗示别人去打压……”白小纯哭丧着脸，似害怕的不得了。

    巨鬼王一愣，有关白小纯暗示别人去打压三大家族之事，他之前就有耳闻，此刻小纯那紧张的样子，顿时啼笑皆非，明白这白小纯是误以为自己要问询此事，所以紧张。

    “胡闹！”巨鬼王瞪了白小纯一眼。

    这一眼，立刻就让白小纯内心松了口气，可表面上，还是眼巴巴的鬼王。

    巨鬼王小纯的目光，知道他委屈，可却没有多说，而是随意开口。

    “这次召你来，是因魁皇下了旨意，在各自范围内，通缉星空道极宗长城万夫长白小纯，此事你去处理好了，若这白小纯出现在我巨鬼王势力范围内，你将其擒来。”

    白小纯神色一凛，没有半点迟疑，立刻抬头挺胸，大声说道。

    “王爷放心，之前来的时候，卑职已经听到了大家谈论的这个白小纯，哼哼，只要这白魔敢出现在我巨鬼城范围内，卑职必定将其拿下！”这番话语，说的斩钉截铁，让巨鬼王也满意的点了点头。

    “也不是什么大事，若遇不到也就罢了，遇到后，也要谨慎一些，不过你如今修为突破，这是好事，就算遇到，你把握也会大了不少。”巨鬼王叮嘱道。

    “说起修为突破，这还是多亏了王爷啊……若非王爷让卑职闭关修行，卑职也很难突破，实在是王爷神武天地，永恒无双，当日王爷一番话，让卑职精神大振，仿佛吃了灵丹妙药一样，还请王爷以后多多召见卑职，这样卑职的修为，提升的更快啊！”白小纯脸都不红一下，拍马屁的话语，不假思索的就说了出来。

    听着白小纯的马屁，巨鬼王哼了一声，不过也心头暗爽，毕竟眼前这个家伙，可是胆大妄为之辈，当初拍自己脑袋时，嚣张无比，而事后的转变，也让巨鬼王里，他是半神，高高在上，有实力掌控一切，曾经的事情，作为半神他有这种胸襟气度，那番因果已了，就连那些法宝，在他修为恢复后，一个念头，就已经全部收回了。

    而实力为尊，在自己面前，这白浩再强也得鞍前马后，时不时听着对方的马屁，他还是很受用的。

    至于白小纯顺利结婴，他也没有太去深究，更没有去联想那从未见过的通缉犯白小纯，不是他巨鬼王脑袋不灵光了，而是白浩来历清清白白，很难将两个人联想到一起。

    虽结婴时间巧合，但巨鬼王明白，有了自己当初魂血的体悟，顺利结婴也没什么好奇怪的，同时作为自己的属下，权力都是因其王恩浩荡而生，实力越强自然越好，连那古怪的乌龟他都没去探寻，此刻挥手时，就要让白小纯退下。

    白小纯内心彻底放松，退后几步正要离去，可却迟疑了一下，琢磨着既然演戏，那就演的彻底一些，于是再次转头，偷偷鬼王一眼，张开嘴似要说什么，可却忍住。

    “又怎么了。”巨鬼王也白小纯这么一副表情。

    “王爷，那三大家族，是不是要去威慑一下？”白小纯眼巴巴的鬼王，似有些不甘心的模样。

    巨鬼王白小纯，目中露出沉吟之色，三大家族他的确另有安排，毕竟白家老祖与陈家老祖，天人修为，对他来说也有用处，虽被他关押，可也明白，就算没了这三大家族，以后还会有其他家族，且他心里觉得以自己的身份，不好去找那些小喽的麻烦。

    可白小纯这里的想法，他也要考虑，沉吟中，脑海里浮现出当日三大家族的族人，追杀自己的一幕幕，于是目中闪动了一下。

    “你的确受委屈了……这三个家族，屹立数千年，底蕴极深，或许，这才是他们此番敢于叛乱的底气……”巨鬼王大有深意的白小纯。

    白小纯一怔，仔细的琢磨这句话后，忽然眼睛一亮，心跳加快，暗道所谓底蕴极深，这意思莫非是说，三大家族财富深厚？

    而这番话语，难道是暗示自己……可以去抄家？这是对自己之前为巨鬼王出生入死的奖励？

    “王爷放心，卑职一双火眼，这三大家族的底蕴藏的再深，也都逃不出卑职的眼睛，掘地三尺，也都给挖出来。”白小纯想到这里，精神亢奋，可还是有些不确定，于是试探的说了一句。

    巨鬼王面无表情，如没听到，闭上了眼，心中却对白小纯这里能领会自己的话意，很是欣赏。

    这么一个姿态，立刻就让白小纯精神抖擞，他明白了，这是默认了……白小纯一想到三大家族之前对自己的追杀，又想到此番自己华丽转身，心中就激荡起来。

    “抄家啊……我从来没干过这种事，还是抄仇人的家，太刺激了……不过显然，巨鬼王没有直接下令，这是让我做的不要太过……”白小纯振奋中立刻抱拳，转身兴致勃勃的就要离开大殿。

    可就在白小纯要走出大殿时，王椅上的巨鬼王，似随意的喃喃低语了一句。

    “陈家着实可恶，尤其是那陈家族长，虽艳福不浅，可竟敢炼禁幡……哼！”这句话，语，可却偏偏清晰无比的，传入白小纯的耳中。

    白小纯一愣，脚步停顿下来，眼珠子转动一圈，仔细琢磨后，觉得这话语里的重点，除了禁幡外，更重要的，是那艳福不浅的四个字……

    “这个老色鬼！！”白小纯立时明悟，内心嘀咕一句，表面上却正气凛然，装作没听到，迈步走出。

    在白小纯离开后，坐在王椅上的巨鬼王，抬起头，目光遥望远方，右手五指，却是飞掐诀，似在推算着什么。

    半晌之后，他皱起眉头，喃喃低语。

    “还是算不出来，不过按照时间去推算，这炼魂壶……也应该到了鬼王花开的时候了。”</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第676章 抄家

    出了大殿，白小纯抬头大家族所在的方向，脸上露出傲然之意，与三大家族之间的恩怨，多，可这过程中三大家族对他的杀意，从来没有减少丝毫。． ．

    之前白小纯是狱卒，无法报仇，后来又成了犯人，更是难以做到，可现在不一样了，他是巨鬼城的白总管，如今更有王命。

    “召陈海天侯！”白小纯袖子一甩，立刻开口，随着他话语传出，顿时这四周就有巨鬼城的侍卫，纷纷心神一震，立刻听令，急而去。

    白小纯就站在巨鬼王大殿外，穹，背着手，等待陈海到来的过程中，他取出传音玉简，直接传音周一星。

    “给我将三大家族盯好了！”

    “主子放心，早就安排完了，尤其是那陈家……如今人心惶惶，其族人为了自保，也都开口了，这陈家竟把家族财富，分散了转移……”

    白小纯一听这话，立刻交代一番，这才气定闲神的背手等待，没有等多久，立刻就有一道长虹从远处急而来，瞬间临近后，化作了一个身体略胖的中年男子。

    这中年男子正是巨鬼城之前没有叛乱，可却保持沉默的四大天侯之一，也正是他，送了白小纯一座宅子，甚至在白小纯耀武扬威的那些天，又送出了大量的财物之人，此刻刚一到来，这陈海白小纯身后的王殿，立刻神色肃然，向着白小纯抱拳一拜。

    “白总管，请吩咐！”

    “陈天侯，召集你的麾下人马，随本总管走一趟！”白小纯做过万夫长，此刻淡淡开口，一股威严竟从他身上自然而然的散出，立刻就让陈海心神凛然，又白小纯身后的王殿，连忙称是。

    没有半点迟疑，传令其麾下魂修，很快的，就召集了两万魂修，一群人浩浩荡荡，随着白小纯与陈海，飞出巨鬼城！

    这一幕，立刻就让巨鬼城内各方势力，全部心惊忐忑，尤其是现这两万魂修所去的方向，居然是三大家族中的蔡家后，所有人都知道……报复，来了！

    巨鬼城外，苍穹上，两万修士气势滔天，一个个杀意弥漫，他们的前方，白小纯背着手，神色倨傲，内心的得意与激动，让他有些恍惚，似回到了长城，自己还是万夫长的时候，那种一声令下，麾下修士齐动如山的一幕幕。

    “白老弟，老哥我服你了！”陈海在白小纯身边，竖起大拇指，很是感慨的说道。

    “白老弟人中之龙啊，老哥我这些年，太多人初掌权后，根本就驾驭不住，可白老弟你这里，竟有如此气势，这可不简单啊，这说明白老弟你就是我巨鬼城内的麒麟天骄！”

    “在两万魂修目中，白老弟不动如山，如定海神针一样，这种定力，怕是就连一些皇子都做不到。”陈海神色内带着尊敬，脸上的肥肉随着话语都抖动，话语虽是奉承之言，可却给人一种言之凿凿之感。

    白小纯内心受用无比，听到陈海的话语后，更是舒坦，觉得这陈海还是很有眼光的，于是脸上露出笑容，所谓花花轿子人人抬，白小纯也顺势的回了几句，一个有心讨好，一个做人圆滑，二人自然相谈甚欢。

    不过心中，白小纯也在思索自己这一次该如何抄家，很显然巨鬼王没有直接下令，这样的话，自己也不好强行抄家，那样的话，吃相有些难br />

    “不强行抄家，我也有办法掘地三尺来报仇！”白小纯念头一转，储物袋，想到了小乌龟，有了主意。

    很快的，众人就到了三大家族中的蔡家，之所以选蔡家，没有其他原因，只是因为蔡家距离的较近而已。

    刚一到来，整个蔡家都紧张无比，愁云惨雾，其内所有族人，一个个都哆嗦颤抖，那位蔡家族长，更是面色苍白，带着家族内的所有族老，全部都走出大门，站在那里，恭恭敬敬的迎接。

    当初那位追杀白小纯的蔡家天骄，此刻哆嗦着目光闪躲着，更不用说在人群内，那位与白小纯斗富的纨绔，如今已经面如死灰。

    这段日子，他们的压力之大，无法形容，每天都在担惊受怕，老祖已死，他们更是随时面临灭顶之灾，整个家族，都快要崩溃。

    此刻接到消息，得知白小纯亲自带人过来，蔡家众人的心神，都悸动起来，可那蔡家族长以及几个族老，虽也颤抖，但心中也有一些镇定。

    毕竟……若巨鬼王真的要灭他们，也不会等到现在了……

    就在这蔡家众人迎接时，白小纯与陈海，带着两万魂修，如黑云一般，从远处苍穹，呼啸而来，刚一靠近，陈海立刻满是威严的大吼一声。

    “封锁四方，没有白总管的命令，任何人不可进出！”

    话语一出，顿时这两万魂修立刻散开，直接就将蔡家城环绕，彻底封锁，这一幕，立刻就让蔡家众人心惊吸气，族长等人更是面色不断变化，可却只能忍下，忐忑的向着白小纯，抱拳一拜。

    “拜见白总管，陈天侯。”蔡家一众，纷纷拜见。

    白小纯没有理会蔡家，而是转头神色故作不悦的望着陈海。

    “陈天侯，白某此次到来，可不是为了灭门，你把蔡族长吓到了。”

    “白总管说的是，可卑职军令在身！”陈海肃然道。

    白小纯摇头，走向蔡家族长，一副无奈的样子。

    “无妨，陈天侯也是有军令，我们理解，白总管，有什么事，我们进去说吧。”蔡家族长岂能来白小纯与陈海之间的一唱一和，可没用，内心苦涩，表面上还要领白小纯的情。

    白小纯没有立刻踏入蔡家，而是干咳一声，这咳嗽声传出后，陈海那边顿时神色更为严峻，向着身边一声低吼。

    “所有元婴将领，护卫白总管！”他话语一出，顿时从这两万魂修里，立刻就飞出了数十道身影，全部站在了白小纯的身后。

    白小纯再次不悦，似想要说些什么，可却叹了口气，向着蔡家族长苦笑一声。

    “没办法，不是白某信不过你蔡家，实在是王爷那里，对白某的安危重了。”

    “是是是，白总管对我巨鬼城极为重要，绝不能出任何岔子，蔡某理解，理解……”蔡家族长内心更为苦，低头说道。

    “走吧，我们进去说。”白小纯袖子一甩，心底激昂，享受着那种位高权重的感觉，当先走进蔡家，那些元婴魂修，立刻跟随，踏入蔡家后，顿时就一个个如侍卫般，守在四周，只要蔡家有丝毫不轨之心，他们立刻就会出手，保护白小纯。

    这种气势，让蔡家众人都身体寒，心中颤动，尤其是那蔡家天骄，更是低头，生怕白小纯己。

    蔡家族长憋屈，可也无奈，快走几步，与一众面色苍白的族老，跟随在白小纯身旁，进到了蔡家主殿内。

    “蔡族长，此番白某到来，与公事无关，实在是听说蔡家千年底蕴，想要来参观一下。”到了主殿，白小纯坐在上，微微一笑。

    “我懂，白总管稍等。”蔡家族长深吸口气，挤出笑容，立刻转头交代下去，很快的，就有族人颤身端着一个流光四溢的魂瓶进来。

    这魂瓶不大，如正常花瓶一般，可只是目光扫过，所有人都能这魂瓶不俗，显然是品质极高，尤其是上面的一道金纹，更是说明这魂瓶被炼灵了十一次！

    “白总管，这魂瓶是我蔡家重宝，还请白总管欣赏品鉴点评一二。”蔡家族长接过后，恭敬的放在了白小纯的面前。

    白小纯神色如常，拿起魂瓶，打量了几眼，神识扫过后，不但这魂瓶不俗，其内更是有上亿冤魂，这显然是一笔大礼，他内心怦然而动，可一想到这蔡家家大业大，自己来了，竟只给了一亿冤魂，立刻就生气了。

    他面色猛的沉了下来，体内修为爆，右手咔嚓，轰的一声，这炼灵十一次的魂瓶竟直接被他捏碎，随着碎裂，里面的上亿冤魂，顿时就爆出来，四下扩散时，众人神色大变，好在此地元婴众多，立刻出手，很快就将这些冤魂镇压。

    “蔡族长，白某虽不算什么炼器大师，可修行这么多年，你真以为我不识货？拿这么一个魂瓶就来糊弄我！”白小纯抬起头，冷冷的家族长。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第677章 请白总管鉴赏……

    “白总管息怒……”蔡家族长内心咬牙，可表面上却只能小心翼翼，赶紧起身，他身边的族老，一个个也都沉默，内心有不安也有不忿，从白小纯这里直接将那魂瓶捏碎，他们就意识到了，今天的事，恐怕不能善了。．＊Ｍ

    对方的姿态很明显，命可以保，但蔡家的千年底蕴，不能留！

    “这只是第一件，白总管稍等，后面还有。”蔡家族长艰涩开口，他也了白小纯的姿态，此刻深吸口气，立刻就安排下去。

    很快的，就有族人再次上前，这一次送来的，赫然是整整五十个魂瓶，摆放在白小纯面前后，白小纯眼，心脏咚咚的跳着。

    “千年底蕴啊……”白小纯有些口干，强行收回目光，皱起了眉头。

    蔡家族长心在滴血，可知道今天若不大出血，就危险了，于是狠狠一咬牙传音出去，很快的，又有族人上前，这一次放在白小纯面前的，是一百个储物手镯！

    这一百个储物手镯内，居然放着的，都是魂药……其数量之多，一时之间都无法计算，小纯心惊肉跳的同时，对于千年底蕴，炼魂世家，终于有了更直观的了解。

    可他的眉头，依旧皱着，神色内透着些不悦。

    这一幕，让蔡家族长心里苦似黄莲，这些物品，虽不是全部，可却是蔡家积累了千年的一部分底蕴了，只是一想到蔡家危机，他就只能忍着内心的剧痛，再次传音一番。

    不多时，6续有族人从外面心惊胆颤的进来，送上一件又一件物品，这里面的仅仅是法宝，就有上千，其中炼灵之宝，也都被不断地拿出，越来越多后，白小纯的面色，却铁青起来，猛的站起身。

    “蔡族长，白某到此，是来替你们蔡家消灾解难的，真是没把我白浩放在眼里，就拿这些垃圾让我欣赏？好好，此事我不管了！”白小纯袖子一甩，冷笑几声，作势就要走出蔡家。

    蔡家族长面色变了又变，心中的憋屈在这一刻也都快要无法压住，他已经拿出了不少，可对方居然还不满意，这些物品，已经是他能拿出的极限了，至于其他……那就真的动了家族的根本，这就不是他能决定的了。

    就在这时，蔡家族长身边的蔡家大族老，深吸口气，他知道此刻至关重要，老祖已陨，他们蔡家与其他两家不一样，若还不舍财富，大祸降临，门灭族亡，此刻强行挤出笑脸，猛的走出一步。

    “白总管留步，我蔡家还有不少宝物需要白总管帮忙鉴赏……老三，去将内库打开，将里面的物品拿出来……全部！”蔡家大族老转头，边另一个族老，那族老神色一阵变化最终轻叹一口气，低头离开。

    白小纯脚步一顿，心底同时也很期待，说心里话，如今对方拿出的这些，就已经让他惊心动魄了，此刻听到还有，他立刻就心中一动，表面上却神色松缓了一些，重新坐了回来。

    很快的，就有族人颤颤巍巍的哆嗦着上前，送上了一座小塔！

    这小塔不是魂塔，而是木头制作，白小纯神识扫过，心神顿时一阵晃动，这里面，竟存放着多色火……从十色火开始，甚至里面还有六团十五色火！

    没有结束，很快的，就有族人送上一枚骨简，那里面烙印的，竟是蔡家的十五色十六色乃至十七色火配方，随后，当蔡家族人再次出现后，拿给白小纯的……竟是一个天人魂！

    这天人魂，是火属性的，放在一个水晶盒内，人魂，白小纯终于神情和霁的缓缓吸了口气……这气息的变化，让此刻敏感的蔡家众人也都内心一松，蔡家族长的心，早已痛的无法形容，如今这些，可以说是家族底蕴的一半了。

    放在白小纯面前的这些物品，就算是保护白小纯的那数十元婴，也都一个个心神震动，眼中露出灼热。

    至于陈海，他没跟着进来，而是在外面等待，否则的话，怕是就连他，也都会吸气动容不已。

    “白总管，可还满意？”蔡家大族老，缓缓开口。

    白小纯舔了舔嘴唇，心脏跳动的咚咚声，仿佛天雷，可却没有立刻回答，而是摸了摸储物袋，不是取出物品，而是在等待着什么。

    随着他的沉默，蔡家众人刚刚松下的心，又提了起来，一个个都紧张的小纯，

    时间流逝，等了半天，白小纯也着急了，他之所以有把握，是因来的路上，他与小乌龟传音，这找宝贝的事情，小乌龟比他擅长，而小乌龟一听此事，也很是来劲儿。

    只是眼下，却不见小乌龟传音，白小纯眼人的目光都落在自己身上，他干咳一声，忽然开口。

    “蔡族长，当初你们在巨鬼城内，追杀我一整天……让我担惊受怕，都没心情修炼了。”白小纯叹了口气。

    蔡家族长眼皮一跳，身边的大族老，大族老面色阴沉，狠狠咬牙，转头周族人。

    “每个人，把你们身上的魂药都拿出来。”蔡家族人赶紧纷纷取出自身的魂药，他们此刻不在乎这些身外之物了，只要白小纯能离开，比什么都好。

    很快的，所有族人的魂药，都堆积在了白小纯的面前，大族老之所以这么做，是在用行动告诉白小纯，他们真的已经没有了。

    白小纯也有些尴尬，可小乌龟还没传音，这不对劲，很有可能蔡家藏着重宝……于是又开始咳嗽起来。

    “你们太客气了，说来白某也惭愧啊，前些日子，把你们的魂场给烧了……想起来也挺可惜的，心里愧疚啊。”白小纯叹了口气，摇头说道。

    蔡家族长脸上青筋鼓起，他算是了，这白小纯是真狠啊，这是要扒皮啊……可他还能怎么办，猛的起身，果断开口。

    “区区几处魂场，算不得什么，白总管不用愧疚，那些魂场从现在开始，是您的了，您想烧就烧吧。”

    眼如此果决，魂场都送给自己了，白小纯也不知道再怎么开口了，琢磨着应该差不多了……可就在这时，小乌龟激动的声音，瞬间在白小纯的脑海里回荡。

    “白小子，龟爷我找到了一个大宝贝啊，天啊，这蔡家居然有如此重宝，此物就算是在通天河区域内，也都少见，在蛮荒，更是无价啊……”小乌龟激动中，立刻描述一番，白小纯听到后，也都眼睛一亮，但神色却渐渐阴沉下来，家族长以及蔡家大族老。

    蔡家众人眼纯神色再度阴沉，一个个都心中咯噔一声。

    “蔡族长，听说你蔡家……有一尊灵玉雕像……白某很想欣赏一下。”白小纯缓缓说道，目中露出一抹寒芒。

    这句话一出，其他族人还没什么，可蔡家族长与蔡家大族老二人，却是面色瞬间惨变，身体都颤抖起来，目中露出无法置信。

    灵玉雕像，这是蔡家的最大秘密，整个蔡家，只有他们二人与老祖知道，其他族人毫不知情，甚至那里也都被严密的封锁，他们自信，就算是半神，也都无法察觉，可却没想到，白小纯竟然知道了。

    而很显然，白小纯不可能知道，那么唯一的解释……就是巨鬼王，而巨鬼王能知道，只有一个可能，从老祖那知道的！！

    二人内心狂震，苦涩中相互，实在是这灵玉雕像太重要了，可以说那才是蔡家真正的底蕴所在，镇族之宝，有此物在，可让蔡家族人，永远在修行上，比其他人快很多！

    只是到了如今，他们就算不甘心，也不敢不拿……蔡家族长身体似一下子失去了力量，瘫坐下来后，大族老长叹一声，身体一步走出，消失无影，很快，当他再次出现时，他袖子一甩，立刻一尊一丈多高，形状如同一个女子的灵玉雕像，出现在了白小纯的面前。

    在这灵玉雕像出现的刹那，霞光满天，一股浓郁的灵气，在这贫瘠的蛮荒天地内，竟扑面而来！

    这一幕，立刻让四周所有人，都内心震晃不休，一个个呼吸粗重而急促，难以置信的贪婪的盯着那灵玉雕像！</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第678章 暗渡也没用

    整个天地内的灵气，皆来自于通天河流域，而在这远离通．．

    所以蛮荒之修，不得不改变自身的体质，使之可以吸收魂药，从蛮荒那无尽的冤魂中，吸取能让自身修行的灵力。

    可世事无绝对！

    在这天地间，还是存在了一些宝物，能小范围的散出堪比通天河流域的灵气，这灵玉雕像，就是这样的宝物。

    它所在的地方，方圆千丈内，灵气之浓郁，甚至堪比星空道极宗，这就让白小纯也都禁不住心惊起来，他站在灵玉雕像旁，体内修为好似久旱的大地，沐浴在了甘甜雨露之中，那种全身舒爽的感觉，让他心神摇曳，双眼冒光。

    “宝贝啊！！”白小纯立刻就意识到，这尊灵玉雕像……才是蔡家真正的底蕴所在，此刻家族长与大族老二人那苍白的面色，白小纯内心更为振奋。

    “达了……”想到这里，白小纯袖子一甩，立刻就将那灵玉雕像，直接收到了储物袋内，随着灵玉雕像的消失，此地的灵气也都消散，蔡家所有族人，一个个都面色急变幻起来。

    他们此刻都很不平静，虽在这之前，他们不知道家族内有如此至宝，可眼下却是彻彻底底的明白，这件至宝已经不属于蔡家了。

    可与家族的生死存续比较，这些外物，他们只能放弃……

    “唉，你们蔡家宝贝太多了，我这一时半会儿也鉴赏不完啊。”白小纯转过头来，周堆积的满满的宝物，叹了口气，似很为难的蔡家族长。

    蔡家族长内心早已咒骂起来，知道这分明是既要抢自己家族的宝物，同时又要让自己主动开口奉上，这根本就是强取豪夺！！

    可这番话语，他只敢在心底去吼，表面上还是要挤出比哭还难容，硬控制着情绪赶紧开口。

    “无妨，白总管能欣赏我蔡家的这些宝物，是我蔡家的荣幸啊，白总管可以把他们搬到您的府上，慢慢鉴赏，我们不急……”

    白小纯立刻眉开眼笑，神情流露出赞赏与满意，又客套一番后，大袖一甩，声音传出。

    “既然蔡族长盛情难却，那我一定要仔细的慢慢的品鉴，来人啊，都给我搬走！”白小纯话语一出，四周那些元婴魂修，一个个神色古怪，纷纷上前，将这些物品全部收走。

    眼睁睁的人将自己家族的底蕴都拿走了，蔡家族长眼圈红，勉强克制自己的怒火，脸上强笑，心在抽痛。

    “如此，白某就先走了，留步！”白小纯哈哈一笑，向着蔡家族长一抱拳，转身满面红光，耀武扬威，大摇大摆的走了出去。

    他虽说不用送，可蔡家族长内心长叹一声，知道既然已经屈服了，就索性彻底一些，于是快走几步，恭送陪伴。

    那些元婴护卫，时刻守护白小纯左右，一行人直接就出了蔡家大门，陈海在外面等候，一副尽忠职守的样子，小纯安全出来，他立刻上前，眼中露出寒芒，望着蔡家众人，似只要白小纯一句话，他就立刻出手灭了蔡家。

    这样子虽夸张，也让白小纯觉得眼熟，可还是很受用的，转头拍了拍蔡家族长的肩膀，白小纯春风得意的笑了起来。

    “蔡族长，你太客气了，不用送了，等以后我有时间，再来这里找你们聊天。”白小纯内心得意无比，一晃之下，直奔天空而去，陈海立刻跟随左右，其他修士也都齐齐飞出，很快的，在这蔡家众人一个个的满怀惴惴下，两万魂修，全部离去。

    眼纯等人走远，蔡家族长脸上青筋鼓起，再也压制不住猛的大吼一声，目中带着悲愤，更有苦涩，他身边的族老，一个个也都沉默不语。

    “罢了罢了，他们拿走了我蔡家的底蕴，也正说明，我们避过了这一次的灭门之灾。”蔡家大族老长叹一声，身影似乎也有苍老了不少。

    蔡家之事，根本就封锁不住消息，很快的，各方势力都就听说了此事，一个个都神色变化，对于白小纯，更为忌惮的同时，他们的目光，纷纷外两个家族。

    很显然，这件事还远远没有结束，蔡家已经被狠狠在心头剜了一刀了，接下来……就是陈家与白家了，那陈家或许还好一些，可白家……

    “白家，怕是要完了！”

    在这巨鬼城内各方势力都心中有数时，白小纯一行人，正气势汹汹的直奔陈家城所在之地，急掠而去，一路上，白小纯的传音玉简，多次震动，每次他都拿在手里，似在传音。

    一旁的陈海，观察了半晌，有心去问，可却觉得不好直接开口，于是试探了一句。

    “白总管，蔡家的消息怕是早就传开了，陈家估计会有准备，我们要不要度上加快一些？”

    “无妨，此事白某早有计划，咱们慢点更好。”白小纯笑着开口，没有解释，而是拿着玉简，再次传音一番，这才不慌不忙的带着众人，向着陈家飞去。

    此刻的陈家，的确早有准备了，实际上之前陈家老祖已经做了最坏打算，也早有过相应的吩咐，所以现在陈家在这家族资源的转移上，更是不遗余力，不但暗中将家族内的部分族人送走，更是将家族的大部分底蕴财宝转移，化作数份，送去一处处明面上不属于他们家族的土著部落藏着。

    这些土著部落，从明面上们陈家没有丝毫关联，可实际上早在多年前，已经被他们暗中掌控。

    如今，在得知蔡家出事后，陈家众人，一个个都是提心吊胆，在陈家的祖殿内，陈家族长与一众族老，都面色阴沉中有一丝苍白，一个个呼吸都极不平静。

    “应该不会出问题，从得知老祖被关押后，我们就已经开始遣散家族分流底蕴了……”

    “而且为了不被现，不但分出了数份，更是隐藏行踪，估计现在……那些族人也应该都到了这些土著部落内了……”

    “不过我们是不是搬起石头砸了自己的脚……似乎巨鬼王没有要灭我等满门的打算，这是要削弱我们的底蕴……一旦现我们将财富转移……”

    “哼，老祖只是被关押，我陈家与蔡家不一样，不能坐以待毙！”陈家族长咬牙开口，就是他一力坚定将家族底蕴分散转移的，此刻虽也惊疑，可也只能咬牙强挺。

    就在陈家众人一个个紧张的商议对策时，忽然的，远处传来阵阵破空的呼啸声，众人面色一变，纷纷走出大殿时，立刻就处天地间，如黑云一般翻滚而来的……两万魂修。

    这两万魂修，似轻车熟路，刹那降临后，直接就将陈家团团包围，随后分开一条大路，白小纯大摇大摆的迈步走来，身边陈海杀气腾腾的跟随，目光落在陈家众人身上时，杀意毫不掩饰。

    也就是在白小纯这里降临陈家的一刻，在这巨鬼王势力范围内，一处中等规模土著部落旁的山峰上，周一星与李峰，还有数千魂修，正站在那里。

    周一星手中拿着玉简，目中有寒芒闪动，似随意的身边的李峰。

    “李兄，大总管交代了，咱们该动手了，这功，就是你我二人的了。”

    “陈家暗度陈仓，又有何用！”李峰心跳加，内心充满壮志，之前白小纯华丽归来成为大总管后，他和周一星就立刻翻身，二人也沟通过，知道如今眼界不同，诺大的巨鬼城，势力众多，他们不需要内斗，而是要联合，这样才可走的更远，平步青云，飞黄腾达指日可待，此刻闻言，他哈哈一笑，与周一星一起，带着身后数千人，直奔山下土著部落！

    土著部落内，随着周一星与李峰的一声令下，剧变惊起，数千人直接杀入。

    立刻这处部落内藏着的陈家族人，面色大变，绝望中挣扎反抗，厮杀中，一处帐篷内突然有人惊喜呼喊。

    “陈家财宝在这里！”

    周一星狂喜，第一个冲进帐篷内，李峰没多想，为了抢功，也迅踏入，可就在他踏入的刹那，他面色大变，帐篷内没有财宝，而是有三人带着杀机，直奔他而来！其中一人，正是周一星！

    “周一星你.....”李峰大惊，想要后退但晚了，这是周一星布置的必杀局，他更是大吼压下李峰声音，不多时，李峰喷出鲜血，胸口坍塌，心脏碎灭！

    他死死挣着眼，想要说些什么，可却说不出来了。

    “杀你，不是为了争功。”周一星蹲下，在李峰耳边用只有他能听到的声音，轻声开口，说完，他一掌拍在李峰天灵，轰鸣中，李峰魂飞魄散！

    做完这些，周一星起身身边二人，凝重开口承诺荣华富贵，那二人以为周一星争功，知道自己帮了大忙，从此算是自己人了，又听周一星郑重承诺，顿时安心。

    很快，部落内的陈家族人被镇压，更是将藏在这处部落的陈家底蕴财宝，全部收走。同一时间，还有其他几处巨鬼城范围内的部落，也在上演厮杀的一幕，将陈家暗度陈仓的财宝，全部截住。

    那财富之多，让人膛目结舌，呼吸急促，可却无人敢贪墨这属于白总管的财富，纷纷上缴到了周一星那里后，周一星不动声色，带着所有汇聚的人马直奔陈家城而去。

    途中，很巧的路过**林，周一星目中寒光闪动，找了个理由，将此地一处部落，全部灭杀，更巧的，是那两个与他一起杀李峰的魂修，也死在了此地。

    “现在，他没有破绽了！奶奶的，我可不是为了他，我是为了自己！”周一星努力让自己不去想地宫内的一幕幕，喃喃低语，此番种种，不是白小纯安排，的确如他周一星所说，他是为了自己，才这么做的。

    白小纯的身份巨鬼王没怀疑，可周一星知道太多事情，早就怀疑了，尤其是白小纯结婴，他心底已确定了**成，而揭穿白浩身份，虽有好处，可却是一次性的，反倒是现在这样，捆绑在一起赌一把，未来无法估算！</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第679章 你这是抢夺！

    而此刻，陈家城外，随着两万魂修的包围，煞气从众人身上散出，凝聚在一起后，形成了一股让人惊心动魄的威压，直接笼罩陈家城内。．．

    陈家所有留在这里的族人，一个个都颤抖起来，面色苍白，就算是陈家族长以及那些族老，也都一个个呼吸急促，生死危机的感觉，浮现全身。

    眼纯一步步走来，陈家族长面色有些狰狞，猛的大吼一声。

    “白浩，你不要欺人太甚！！”

    白小纯脚步一顿，目中露出一抹寒芒，对于陈家的强硬态度，他早有预料，毕竟陈家胆敢做出炼制禁幡这等大不韪人神共愤之事。

    这样的陈家，只有两个选择，要么就是强硬到底，拼死挣扎，要么……就是卑微到了极致，一切都低头。

    可显然，陈家的选择，是前者……或者说，这是陈家族长的选择，毕竟当日……这陈家族长与自己之间的那一战，因那禁幡自己可是就差那么一点，便可以将此人斩杀了。

    “大胆！”陈海闻言立刻知道自己表现的机会来了，上前一步，声音如雷霆轰鸣，四周那些守护白小纯的元婴魂修，更是一个个目中瞬间露出精芒。

    陈海的低吼，数十元婴的杀意目光，立刻就让陈家族长身体一颤，他身边族老，也纷纷骇然。

    白小纯冷冷的家族长，忽然笑了，声音慢吞吞的传出。

    “这就是你们陈家的态度么？”

    轻飘飘的一句话，在这四周两万魂修的杀机中，立刻就仿佛重若千钧，直接压在了陈家众人的心头，陈家族长呼吸艰难，双眼却赤红起来，他没有办法，他知道，对方或许可以不灭陈家满门，可自己必死！

    他忘记不了当日在城内，对方欲杀自己的决心，若非老祖及时出现护住自己，怕就不是掉一只胳膊的事，是已经陨落了，更重要的，他炼制的那婴幡，此宝的存在，已经是人神共愤天诛地灭了。

    “家族底蕴已转移，一些有潜力的族人也都遣散，我作为族长，已经尽力了，老祖虽只是被关押，但陈家存在与不存在已经没区别了，既然这样，不如就让我这个陈家最后一位族长，带着整个陈家血战……如此，也能留下一个宁死不屈的名声……”陈家族长猛的抬头，正要去激怒白小纯，可就在这时，他身边的陈家大族老，猛的一步走出。

    “我等拜见白总管！”

    大族老一出，其他族老也都纷纷开口，齐齐拜见，就连陈家的其他族人，也都颤抖中，拜见起来。

    陈家族长眼老出面，他面色立刻变化，青白不定，可却忍下要去激怒白小纯的念头，低头不语。

    这一幕，也让白小纯目光闪动了几下，脸上笑容依旧，俯视陈家。

    “本总管来此，你们知道该怎么办了吧。”

    “白总管来意，我等明白，陈家有不少宝物，请白总管鉴赏。”大族老深吸口气，立刻开口，他之前就族长的不对劲，可却没想到，对方居然想要激怒白总管，这么做的后果，让这大族老也都心悸。

    “想要拉着所有人与你一起死……”大族老目中露出寒芒，冷冷的扫了一眼沉默不语的陈家族长后，立刻传令下去，很快的，就有大量的宝物，一次性的被拿了出来。

    魂药冤魂多色火炼灵之宝，还有多色火的配方，种种之物，被堆积在广场上，还有一些奇珍异宝，一时之间，宝光扩散，让这天空都出现霞彩。

    只不过少，可若是与蔡家比较，明显只是一部分而已，白小纯脸色立刻就沉了下来。

    “只有这些？”

    陈家大族老苦涩，可却没有办法，家族的底蕴都转移出去了，偏偏此事他还无法明言，正迟疑时，忽然的，陈家族长，冷笑起来。

    “我陈家经历此番浩劫，已经家徒四壁，就这些了，你若不信，大可去搜，么就拿什么！”

    陈海眼家族长言辞里似有讥讽，白小纯后，他冷哼一声，立刻抬手一挥，顿时就有魂修冲入陈家城，开始搜查。

    白小纯背着手站在半空中，一言不，任由陈海搜查，很快的，随着一个个魂修结束了搜查走出，向着陈海传音后，陈海面色难，低声对白小纯说道。

    “白总管，陈家有准备……什么也没找到。”

    白小纯点了点头，没有说话，依旧背着手站在那里，随着时间流逝，整个陈家城一片寂静，可却有压抑感，越来越强烈，在这压抑中，那些陈家的族人，纷纷内心被恐惧占据，他们的眼中，站在那里的白小纯，如同天威一样，众人的生死，似掌握在他一念之间，充满了无法形容的威严。

    就算是陈家的一众族老，也都气息不断波动，更加紧张时，唯独那陈家的族长，他已豁出去了，目中深处藏着疯狂。

    可就在这时，突然的，白小纯脸上露出笑容，抬头处，几乎在他瞬间，陈海以及陈家的大族老，也都察觉，齐齐，立刻就处的天空上，又有一片黑云，正隐隐可见。

    此刻，其他人也都现了这一幕，一时之间，所有目光都去，不多时，那片黑云越来越大，呼啸临近中，可以面有上万魂修，正直奔此地而来。

    当前之人，是一个青年，这青年神色倨傲，更有煞气，正是……周一星。

    几个呼吸的时间，周一星就已然降临，那上万魂修也都散开四周，再次将陈家城包围一圈，而周一星则是快走几步，不任何人，直奔白小纯。

    陈海面色变化，白小纯后，没有阻止，很快的，周一星就到了白小纯近前，抱拳深深拜下。

    “主子，属下幸不辱命，已将陈家转移出去的底蕴财宝，全部收回，请您过目！”周一星说完，袖子一甩，立刻从他的储物袋内，顿时就飞出大量的宝物。

    魂塔，多色火，炼灵之宝，甚至还有十个玉瓶，任何一个里面都装着足有数万斤通天河水……更有两个水晶盒！

    还有好多白小纯认不出来的宝物，比比皆是，出了之前大族老拿出的数倍之多，甚至若蔡家不算那灵玉雕像，也都与之相差很大。

    随着这些宝物的出现，陈家族长面色狂变，他身边的族老，也都一个个喘息急促，惊心骇神，而那些陈家的族人，全部都睁大了眼，如遭晴天霹雳般怔在那里，虽不是所有族人都知道家族底蕴转移，可眼下，已经不需要去知道了，谁都能竟！

    白小纯目光扫过，哪怕是经历了搜刮蔡家之事，可些宝物后，白小纯还是激动的心跳加，可脸上却装出一副风轻云淡的样子，袖子一甩，淡淡开口。

    “都收起来吧，这些宝贝可都是人家不要的，既然不要，我们就要了，多谢陈族长。”白小纯哈哈一声，陈海此刻倒吸口气，目光勉强从那些宝物上收回，周一星立刻称是，将广场上所有物品，安排人全部收走……

    此刻的陈家族长，已经面如死灰，脑海嗡鸣，身体不自控的颤抖着，至于其他族老，也都纷纷不安中压下心内的愤怒躁动，在这生死危机中，不敢抬头，可还是有一些脾气暴躁的小辈族人，他们习惯了家族的强势，此刻眼睁睁一幕，没忍住，怒斥起来。

    “你们太过分了！！”

    “白浩，你这是抢夺！！”

    随着声音传出，陈家众族老立刻面色大变，想要去阻止，可却晚了，陈海等的就是表现自己的机会，闻言目内杀机一闪，右手突然抬起，隔空一指。

    轰轰之声回荡，那之前开口的陈家两个小辈族人的眉心上，直接就出现了一个血洞，二人目中还残存着怒戾，身体却软软的倒了下来。

    “好大的胆子，白总管的名字，岂是你们能随意说出的！”陈海冷哼一声，凶目扫过四方。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第680章 好大一口锅

    随着陈海凶目扫过，陈家众人内心全部一颤，大族老也是胸口起伏，眼族长似还要开口，他猛的一瞪眼。．Ｍ

    “族长！！”大族老的声音带着怒意，陈家族长面色变化，沉默下来。

    “白总管，此事是我陈家这两个小辈无礼，该杀！”大族老深吸口气，抬头小纯。

    “不过既然白总管已拿了我陈家千年底蕴……现在的陈家，真的没什么了，还请白总管……放我们一条活路。”大族老语气悲壮，抱拳一拜。

    白小纯沉吟一番，实际上陈家到了这里，也差不多了，虽陈家当年追杀自己，可如今的教训也都不少，白小纯正琢磨时，忽然目光落在了陈家族长的脸上，这陈家族长目中一闪而过的怨毒。

    这怨毒，虽被陈家族长极力隐藏，可白小纯习惯察言观色，还是来，这就让他的心，也立刻就警惕中硬了下来，已有决断，可表面上却露出了迟疑，似有些为难的模样，目光扫过陈家族人，重点的，在陈家众多族人里的女子身上停顿。

    但凡是女修，稍微有点姿色的，都被白小纯仔细的上下打量，此刻所有人都在注意白小纯，立刻就白小纯的举动，那陈家大族老一愣，他倒是从来没想过，这白浩居然还有这种嗜好……

    “也对，此人毕竟年轻……”大族老想到这里，立刻转头交代下去，很快的，那些被白小纯打量过的女子，一个个都面色苍白的在家族的命令下，走了出来，齐齐站在了白小纯的面前。

    甚至还有一些族女，不在人群内，也都被族人找到，送在白小纯的前方，渐渐地，那里站着的陈家族女，就过了数百人之多，燕瘦环肥，姿态万千。

    “白总管年少有为，更是人中之龙，身边要有侍女才好，这些族女都是我陈家娇女，大人若有，那是她们的福气……”陈家大族老见状开口，目光微微闪动，若是白小纯真的将他陈家的族女带走了，这反倒是一件好事……想到这里，他也心头一热，心中有了期待。

    白小纯干咳一声，内心暗骂巨鬼王这个老色鬼，可却没办法，只能硬着头皮一摆手。

    “这些娇女就算了，不过听说陈族长艳福不浅，还不把你夫人请出来让本总管…”白小纯内心感慨，更有郁闷，可却没办法，这是巨鬼王点名的，他只能这么开口了。

    此刻话语一出，陈家众人全部傻眼，一个个目瞪口呆，甚至还有人失声哗然，就连陈家大族老也都呆住，古怪的小纯。

    而那陈家族长，更是再也无法忍住，猛的抬头，出一声大吼。

    “白浩，你欺人太甚！！”

    白小纯有些心虚，心底不由得再次暗骂巨鬼王，但此刻却不能退步，于是眼睛猛的一瞪，他身边的陈海此刻也是吸了口气，小纯时，目中带着怪异，更有敬佩，一步走出后，直接右手抬起，向着陈家族长镇压。

    “大胆！”

    轰鸣中，陈家族长喷出鲜血，身体连连后退，小纯时，那目中露出血光，可他内心深处，却并非如此愤怒，而是快计算，琢磨着这白浩既然自己的夫人，那么一旦带走，对自己这里就绝不会再出手了。

    毕竟抢夺他人妻子，这已经是让人指摘了，若再杀了自己，那就是千夫所指。

    若能不死，他自然不想陨落，甚至此刻脑海还在琢磨，如何利用此事，让自己在家族内的威信更大一些。

    “可那毕竟是我的夫人，我要让人觉得自己是受辱到了极致，可却为了家族，忍辱负重，如此一来，就可化解大族老对我的不满，甚至可让所有族人，从此对我这里极为信任！！”想到这里，陈家族长咬破舌尖，喷出一大口鲜血，抬头时死死的盯着白小纯，整个人好似受伤的野兽，仿佛要不顾一切的爆出来。

    那目光，带着疯狂，让人，忍不住心里一颤，而陈家族人，更是内心深处，怒火燃烧。

    白小纯也被这目光吓了一跳，欲哭无泪，琢磨着自己也委屈啊，这口黑锅，自己是替巨鬼王背着的……又想实在不行就算了，这种事情，有些过了……大不了回去让巨鬼王自己来处理……

    于是正要收回之前的话语，可就在这时，陈家族长白小纯似在犹疑，他立刻急了，不再继续演戏，而是猛的大吼一声。

    “罢了罢了，为了家族……来人，去将夫人请出！！”陈家族长身体颤抖，好似一下子苍老了不少，其他陈家族人，一个个心中悲愤，似忘记了恐惧，小纯时，目中仿佛喷火，这一幕，自然被陈家族长察觉，他内心冷笑，控制身体摇摇欲坠，表情苦涩中深深的低下了头，但目中却有得意之色一闪而过。

    白小纯张着嘴，半天一个字也没说出，只能叹了口气，心底悲催，这口黑锅背的冤啊……一想到这件事以后说不定会被千夫所指，背上个夺人妻子的骂名，怕是唾沫星子都会把自己淹死，他就眼泪要出来了，可他心底即便委屈的不得了，偏偏这事还不能说出去，只能天知地知巨鬼王知，想到这里，他悲壮的仰天长叹一声，很快的，就有陈家族人带着一个女子，来到了广场上。

    那女子三十多岁的模样，肌肤胜雪，容颜绝美，更有成熟风韵，只不过此刻似很惊恐，勉强镇定，她一出现，就连陈海也都忍不住多眼，目中露出恍惚之意，似明白了为何白总管非要此女。

    白小纯心底愁苦愤懑，目光一扫，这女子虽是绝色，可他却丝毫没有在意，眼下实在尴尬，于是重重的咳嗽了一声。

    “那个……打扰了……”白小纯转身就走，在这里停留，他都觉得不好意思，尤其是想到从今以后自己的名声算是彻底毁了，他就更呜呼哀哉了。

    陈海脸上带着一丝古怪的笑意，周一星也是吸了口气定了定神，二人互相后，走向陈夫人那里，客气的就要带走她。

    陈夫人来的时候，已经听人说过这件事，此刻面色苍白中，她猛的家族长，自己这夫君的神色上露出的痛苦，但她的目中，反倒露出怨毒，她太了解自己这个夫君了，外人他在演戏，可她岂能来，沉默后，她竟仿佛忽然获得了自由般的抬头，深吸口气，微微一笑，转身毫不犹豫的直接随着陈海与周一星，离开陈家。

    她的绝情一幕，立刻就让陈家不少族人，都露出更强烈的怒意，暗自的侮辱之言，在各自心中都升起。

    很快的，四周数万魂修，齐齐飞出，而陈家族长一幕后，内心更为得意，只不过一个夫人而已，与他的命以及换来的好处比较，微不足道。

    此刻半空中，白小纯紧绷着脸，怨气很深，正心烦时，陈海快步带着陈夫人追了上来。

    “白总管，她……她要见您。”将陈夫人送到白小纯身边后，陈海赶紧后退，心底对于白小纯的大胆，很是羡慕，那女子，他也是我见犹怜啊。

    白小纯一听傻眼了，转头夫人，张开口正要说些什么，可陈夫人却抬起螓，目中带着坚定与果断，缓缓说道。

    “多谢大人，使妾身脱离苦海，可妾身有一个请求，希望大人能同意！”

    白小纯一怔，陈夫人后，虽对方话语如此，可他内心还是有些愧疚，点了点头。

    “你说吧，只要我能做到，我可以考虑。”

    “还请大人帮我……杀了陈世山！”陈夫人咬牙切齿一字一顿的开口，说完后长舒了一口气，陈世山，正是陈家族长！

    “什么！”白小纯睁大了眼，夫人，有些吃惊，这一幕与他所想的，有些不大一样。

    “陈世山此人，心胸狭隘，性格残暴，以活婴炼宝，人神共愤，更是为了能完美驾驭此宝，不惜将我与他的骨肉，炼成主魂，我无力阻挡，悲愤至今，对他已彻底心寒……”

    “今日大人将我带走，对妾身来说是我梦寐以求的解脱，所以我不恨大人，甚至心中感激更多，而大人位高权重，未来更是不可限量，按照道理，不会对我升出兴趣，败坏名声，所以想必一定有苦衷与用意，而妾身这里，可以保证，未来一切，不管所处何地，地位如何，也都尊敬大人，听从大人！”陈夫人轻声低语，可这言辞中透出的睿智与果断似有着一丝莫名的力量，让白小纯动容，认真的夫人一眼。

    说心里话，对于那以十万活婴炼宝，天地不容的陈家族长，若有可能，白小纯也不愿放过，尤其是现在听说竟然以自己骨肉炼宝，已经是禽兽不如了，与白家族长没什么区别，白小纯沉默片刻后，他抬头向远处的陈海传音。

    陈海一愣，深深的白小纯后，转身离去，不多时归来后，他的手中，多出一个头颅，正是……陈家族长！

    这头颅的目中，带着无法置信，更有不甘心……似直至死亡，他都无法理解，为何白浩，居然还敢杀自己！

    家族长的头颅，陈夫人顿时情绪异常激动胸口剧烈起伏着，却又不停深呼吸努力平复着，向着白小纯弯腰，深深拜下。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第681章 杀!

    白小纯身为巨鬼城大总管，他的一举一动，都被无数人注视，尤其是这一次他带着陈海以及那数万魂修杀气腾腾的出了巨鬼城，明显是举起了刀，冲着三大家族去的。

    所以，关注他的人就更多了，蔡家的消息，在白小纯离开不久，便传遍巨鬼城，更不用说是陈家了……

    在白小纯走后没有多久，整个巨鬼城内，各方势力很快的，就得到了白小纯在陈家，所做之事的消息，甚至连陈家族长的死亡，也都瞬间就被各方知晓。

    几乎所有人，在看到陈家内发生的这一切的记录后，一个个都面色变化，眼睛内露出不可思议，渐渐的，纷纷议论之声，在这巨鬼城内很多区域，都失声传出。

    “什么，抢夺了陈夫人！！”

    “哇啊，这白浩……居然有这种嗜好，他竟看上了陈世山的夫人，我听说过那位陈夫人，据说是国色天香，更是具备少见的辅修体质啊！”

    “实在是……无法描述了……这白浩也太大胆了，抢夺别人之妻也就罢了，居然还杀了陈世山！！”

    惊呼之声四起，连带着这八卦消息很快的传遍巨鬼城，不多时，几乎所有消息灵通之辈，就都听说了这件事情，一个个神色惊异中，更有古怪的谑浪揶揄。

    一时之间，谣言四起，在这众多的说法里，白小纯除了已经被认定心狠手辣，六亲不认之外，更是被冠以喜欢他人之妻的名声……

    这一谣言，也自然的传到了巨鬼王的耳中，巨鬼王面色阴沉，可内心却火热起来，看向陈家的方向时，他的目中有赞赏之意一闪而过。

    而那位陈夫人，也早就被白小纯安排身边修士，送到了巨鬼城内，此刻他面色阴冷，带着数万魂修，直奔……三大家族中的最后一家，白家而去！

    一路上，陈海在白小纯身边，不时目光在白小纯身上扫过，心底的敬佩极多，尤其是想到这白浩竟然有这种嗜好，更是让他觉得大开眼界，这种事情，敢于如此明目张胆，可见这白总管眼下的权势滔天啊，于是暗自琢磨，以后与白浩接触，有了投其所好的方法。

    周一星也是神色藏着古怪，可却不敢开口，不过脑海里也在琢磨自己身为跟随者，看来以后要多多留意别人家的夫人……

    他们二人的神情，白小纯岂能不知道，可他心里委屈又无奈，偏偏这件事还没法解释，他只能在心中长叹一声，心烦之下，目光看向白家所在方向时，他的目中渐渐起了寒芒。

    与白家从最开始，直至如今，那一幕幕纠葛的画面，在白小纯脑海里浮现出来，最终所有的画面都消失，他的脑海里，浮现出了一个靠在大树下的，面色苍白的身影。

    “白浩……”白小纯心底喃喃，天人魂也好，恩怨也罢，这一切皆是因果纠葛，而他也要为自己的徒儿要一个说法。

    而如今……这个时刻，终于到来了！

    呼啸之声，传遍苍穹，数万身影化作一道道长虹，距离白家越来越近，形成的肃杀之意，也如黑云压顶一样，翻滚中，仿佛要碾碎一切。

    而此刻的白家，人心惶惶，很多族人都仓惶悲切，与陈家和蔡家不一样，白家的嫡系族人明白，他们与白浩之间，才是生死大仇！

    不过也并非所有白家族人都这样，那些支脉族人，一个个虽也紧张，但却大都并没有过于忐忑，首先他们不是嫡系，与白浩之间没有仇怨，其次，对于白浩的追杀，他们也几乎没有参与进去。

    哪怕是最后叛乱时，他们虽冲入巨鬼城，可追杀白小纯的族人里，也都没有他们。

    一切，都是嫡系一脉主导，无论是族长，还是那些族老，对白浩出手的，几乎都是嫡系一脉，所以此刻，在这白家内，嫡系与支脉，泾渭分明！

    可以看出，所有的嫡系一脉，都被包围在了中间，四周密密麻麻的支脉族人，一个个都沉默中，冷冷看向嫡系一脉的白家众人。

    这里面有白家族长，有蔡夫人，有刑堂大族老，还有几个族老以及上千族人，一个个都面色苍白，目中露出绝望。

    他们不是没想过逃走，可天大地大，却没有他们容身之处，且他们与白浩之间的仇怨，早已路人皆知，几乎在巨鬼城归来，白小纯崛起的同时，各方势力为了讨好白小纯，就已经盯上了白家。

    尤其是白小纯被任命为大总管后，他又暗示一番，使得各方势力，对于白家的关注更大，甚至明里暗里的，将白家四方封锁，除非是白家疯狂突围，否则的话，根本就逃不掉。

    而一旦疯狂突围，那么此事首先并非白家所有人都同意，其次……在巨鬼王对于三大家族的处理还没有定下时，他们一旦突围逃走，那就必定被灭门了。

    并非铁板一块的白家，暗中已分裂，又岂能统一意见，于是这么一拖，也就拖到了如今。且最重要的……白家的那些支脉族老以及族人都很明白，此事必须要给白浩一个交代，若是让嫡系一脉逃了，那么愤怒之下的白浩，极有可能将怒意殃及其他支脉。

    所以，为了自身，为了白家，嫡系一脉……也必须要被推出去，熄灭白浩的怒火。

    此刻，白家一片寂静，四周各个支脉族人沉默中形成的压抑，使得嫡系一脉众人颤抖，这里面还有不少仆从，其中有一个丫鬟，正是当初对白小纯讥讽之人，还有一个老者，是曾对白小纯训斥的管事，几乎每一个人，都是曾经对白浩厌恶与欺辱之人。

    此刻，他们的绝望无助，更为强烈，尤其是白家族长，他面色惨白，内心苦涩，之前护城河旁，半神魂爆，使得他半身消失，修为接近崩溃，用了白家底蕴秘宝后，这才重新恢复，可眼下随着时间的流逝，他神色越发狰狞，他的身边，蔡夫人面无血色的站在那里，可时而抬起的头，看向远处的目光中，是连恐惧也掩盖不了的其中似海的怨毒之意。

    若说众人里对白浩最恨的，就是这位蔡夫人了，同样的，此刻最恐惧与绝望的，也是她，她怎么也没预料到，白家付出了如此大的代价，最终居然还是败了，而那白浩……竟随之时来运转，一步登天。

    在这整个白家都寂静中，四周的人群里，有一个女子，这女子相貌美丽，神色内有一丝不忍的同时，也有复杂，时而抬头看向远处天空，这女子正是五小姐，就算是她，也都想不到，白浩居然拥有了如此地位。

    人群中，还有一个老者，隐隐可见，四周支脉的族老，都以此人为首，这老者正是法堂大族老，他神色内满是感慨，当初白小纯叛出白家的一幕幕，他闭上眼睛就会浮现在眼前。

    “可惜了……我白家真正的麒麟子……”老者叹息，他虽是大族老，可老祖的命令不敢不遵从，他唯独能做的，是不参与对白浩的一切出手。

    就在这时，法堂与刑堂的大族老面色一变，其他族老甚至白家族长，也都呼吸急促的瞬间，苍穹上，传来轰隆隆的天雷之声，远处黑云覆盖八方，轰鸣而来，气势惊人，杀意充盈天际！

    “来了……”不知是谁失声开口，整个白家立刻就无限的紧张起来，在这紧张中，他们齐齐抬头，立刻就看到那带着无边黑云，带着惊天气息，在数万魂修的簇拥下，一步步从天空走来的……白小纯！！

    白小纯缓缓迈步，他每一步落下，在白家嫡系的族人心中，都如同是天雷一般，轰在心头，使得所有嫡系族人，面上再没有丝毫血色。

    白家族长身躯颤抖，蔡夫人此刻目中的怨毒，也尽皆化作了恐惧……

    “我……不喜欢杀人，可有些时候，明明不喜欢，但还是要去做……为了自己也好，为了别人也罢……对也好，错也罢……”白小纯的声音，带着低沉，回荡天地。

    “杀！”</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第682章 渐变

    低沉之后，是白小纯抬起的右手，向着下方白家城内，被支脉族人团团包围的嫡系一脉，蓦然一指！

    这一指，好似一声天雷轰鸣炸开，没有去嗦，没有去对话，一切的一切，都化作了这一指！

    一指落，白小纯依旧站在半空中，可他身边的陈海，却是猛的眼中杀意惊天而起。

    “尊大总管之命！”陈海声音内似蕴含了腥风血雨，声音还在回荡，他的身影已经一步走出，直奔白家而去！

    他身后的数万修士，同样在这一瞬，杀机轰然爆发。

    那数十个元婴魂修，还有随军的炼魂师，所有强者，在这一刹那，直奔白家！！

    杀戮，在这极为突然中，在众人虽有预料，可却没有完全的准备中，如同暴雨一样，说来就来！

    “白浩！！你这个逆子！！”白家族长猛的抬头，双眼赤红，发出一声凄厉的嘶吼，他也没想到，对方居然如此干脆，不讲丝毫情面，更不在意亲情，要知道，自己是他的亲生父亲！

    他原本是打算双方言辞一番后，他低头，承认了自己的错误，承认了对方还是白家的族人，不管如何，为了白家也好，为了自己也罢，先缓过去……若是以后有机会，再想办法报仇，可如今……这一切打算，全部落空。

    白小纯的干脆，如同一把抬起的刀，狠狠斩下！

    轰鸣中，随着陈海等人的杀去，一声声凄厉的惨叫，求饶，乃至嘶吼的声音，不断地传出，落入白小纯的耳中，可白小纯依旧站在半空，抬头看着苍穹，没有人知道他在想什么，可如果李天侯又或者白小纯的掌门师兄等人在这里，他们一定会吃惊的看出，白小纯已经与曾经，不一样了。

    他的本性虽没变，但手段及对待一些事情的方式方法却逐渐在改变。

    地面上，支脉族人一个个沉默，没有去阻止，没有去帮助，只是默默地看着，五小姐也好，法堂大族老也罢，都是如此。

    中间的嫡系一脉族人，凄厉惨叫，那曾经羞辱白小纯的侍女丫鬟，此刻绝望中，喷出鲜血，胸口被一把利刃直接穿透……还有那位管事，也都眼中带着绝望，没有了神采。

    一个个曾经对白浩羞辱的族人，在这陈海等人的出手下，根本就无法反抗，全部倒下，还有嫡系的族老，那些不管是当初的城外追杀，还是城内出手的族老，此刻绝望中挣扎，可在数倍于己的强势中，一个个都鲜血弥漫，只能大吼中各自冲向天空，化作四道身影，就要逃遁。

    “放箭！”陈海冷笑，低喝一声，顿时天空上那数万魂修，全部抬头，竟每个人都在身上，拿出一把长弓，轰鸣间，数万箭矢似要粉碎苍穹，轰鸣而去，那四个逃遁的族老在绝望的凄厉中，魂飞魄散！

    这一切，已然没有让白小纯去看丝毫，他望着苍穹，一动不动。

    直至嫡系一脉死亡的差不多了，那位刑堂大族老惨笑中，被陈海以及两位元婴魂修，合力击杀后，此刻嫡系一脉的元婴修士，就只剩下了白家族长一人。

    他看着四周的无数尸体，看着刑堂大族老的惨烈，白家族长颤抖中整个人发狂，仰天嘶吼，不顾伤势，竟化作一道长虹，直奔白小纯而去。

    “逆子，我就算是死，也要与你同归于尽！！”白家族长的吼声，带着癫狂，此刻冲出时，立刻就有大量元婴魂修阻拦，相互之间在这半空中，对轰阵阵。

    奋死之下，白家族长竟一路杀出，全身鲜血弥漫，眼看距离白小纯只有百丈，他目中带着疯狂，正要继续冲去时，更多的元婴魂修，再次杀来。

    轰轰轰！

    声响不断地回荡四周，惨烈无比，白家族长鲜血喷出，看着距离自己还有五十丈的白小纯，他的身体颤抖，他的生机已经灭绝，胸口凹陷下去，元婴碎灭，目中的神采也都黯淡，已经是油尽灯枯，就算没有继续出手，他也最多再活几个呼吸的时间……可他的疯狂依旧，一步一步，向着白小纯走去。

    “让他过来吧。”四周元婴魂修恼羞，正要继续出手，白小纯的声音，平静的传来，立刻所有人脚步一顿，停了下来。

    白小纯看向苍穹的目光，也慢慢收回，脑海里浮现的白浩死前的身影，也慢慢藏在了心底，他低下头，看着此刻颤抖中，已然带着疯狂，一步步走向自己的白家族长。

    “后悔么，白浩……也是你的血骨之子。”白小纯轻声问道。

    “老夫后悔，后悔当年不该让你母亲死的那么干脆，应该将她虐杀而死，更后悔当年你出生后，老夫应该一点点把你给掐死！！”白家族长已是彻底疯了，回光返照的狂笑起来，目中的光芒，却在这笑声中慢慢失去了最后一丝明亮，到了最后，他的笑声还在回荡，可身体却渐渐没有了气息，坠向大地……

    白家族长，气绝身亡！

    白家支脉族人，沉默的看着这一幕，一个个低下头，内心种种思绪都有，不知是复杂，还是惆怅。

    而那广场上，此刻除了满地的尸体外，只有一个人还站在那里，正是蔡夫人，她全身鲜血红遍，身体颤抖，眼中带着浓浓的怨毒，癫笑起来。

    “你母亲是贱人，你是贱种，来啊，你不是恨我么，杀我啊！！我只恨，当初派去的人，没有将你杀死！！”

    她原本是应该很快就被灭去的，可这些出手的元婴魂修都知道，这蔡夫人与白总管之间的仇恨极大，所以这些人都有分寸的，只伤不杀，将其留给了白小纯。

    白小纯没有去看那歇斯底里的蔡夫人，而是对着陈海，淡淡开口。

    “当初这位蔡夫人派来的杀手，并非一个，我要这份名单。”说完，白小纯迈步一晃，消失在了半空中，出现时，已在了白家的一处荒废的院子里。

    这院子杂草很多，一些孩童的木头玩具，落在草丛内，都有腐朽破碎，不远处有一口井……

    白小纯站在这里，沉默了很久，轻叹一声。

    “老夫人，白浩与你的仇，我作为白浩的师父，代他报了。”白小纯右手抬起一挥，立刻这四周的杂草，纷纷消散，那些玩具也都成为了飞灰……

    尘归尘，土归土……

    做完这些，白小纯离去了，临走前，他的目光落在五小姐的身上，五小姐也抬头望着白小纯，二人目光对望后，白小纯的声音回荡。

    “五姐，你来做这白家的族长吧，大族老，还请辅助我五姐……”

    法堂大族老感慨的看着白小纯，点了点头，向着五小姐抱拳一拜，很快的，四周的支脉族人，似纷纷从那血腥中苏醒，一个个颤抖中，拜向五小姐。

    白小纯走了，白家的千年底蕴，一样被他带走，回归巨鬼城的路上，他的心情平静，陈海看了看白小纯，靠近后低声开口。

    “名单已经问出来了，蔡夫人……已自尽。”

    “麻烦天侯，三天后，将名单的人头，送到我府上。”白小纯轻声开口，陈海肃然，点了点头。

    很快的，一行人，就回到了巨鬼城，随着归来，有关白小纯灭杀了白家嫡系一脉的事情，也都飞速的传遍整个城池，无数人听到后，纷纷吸气，可却没有多少意外，只是内心深处，对于白浩的心狠手辣，再次深深烙印记忆中。

    这杀戮，如同立威，使得白小纯在这巨鬼城内，声威赫赫，目光所去，可让人瞬间闭口，一声冷哼，便可化作天雷，在众人心中扩散。

    各方势力都立刻明白，从这一刻起，白家嫡系那一条条命，塑造出了一个属于白总管的格局。

    王恩浩荡，一人之下，万万人之上……

    就算是天人无常公，修为虽高，可也一样在这一刻，被白小纯压下，毕竟他的功，对于巨鬼王而言，难以与白小纯相较，被压下也很正常。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第684章 实力再涨

    巨鬼王似乎真的怒了，那目中的神色，仿佛是恨铁不成钢一样，怒视白小纯，似乎若白小纯不把那陈夫人送回去，他就要亲自出手，让白小纯明白，做错了事情，就要受到惩罚！

    白小纯心底委屈，暗骂这巨鬼王无耻，眼巴巴的站在那里，抬头鬼王，任凭巨鬼王如何怒火，他也都一动不动。Ω ．Ｍ

    “还不去！”巨鬼王眼纯如此，再次一拍王椅，低吼起来。

    白小纯表情悲苦，此刻也不去拍马屁了，而是长叹一声。

    “王爷放心……”

    “此事天知地知你知我知，就没有第三个人知道了，现在外面都在传言是我白浩喜欢她，将那陈夫人抢走，更是逼死了陈家族长……”

    “所以，没人知道她在您的别院里。”白小纯叹气后，鬼王，表情里大有一副……你别演戏了，大家谁不知道谁啊的神情……

    巨鬼王眼睛再次瞪起，可却有些底气不足，他原本以为这白浩还会如以往一样，去拍马屁，然后自己就顺势的默认，可却没想到对方居然直接挑明……

    尤其是那委屈之意，很是强烈，巨鬼王尴尬一笑，也明白此事白浩是在名声上，受损了，但无论如何，这么一来，就的确是没人知道真相……

    巨鬼王心下舒坦，心花怒放时，万分赏识的白小纯，心底越觉得这白浩顺眼，更觉得这小子办事漂亮，可表面上，他还是一副恨铁不成钢的样子。

    “罢了罢了，此事下不为例！”巨鬼王叹了口气，似有些无奈，摇头开口。

    白小纯面皮抽动了一下，眼巴巴的继续望着巨鬼王，表情里还是透出那句话……这里就咱俩，你就别演了……

    巨鬼王也小纯，二人大眼瞪小眼，半晌后，巨鬼王更为心虚，咳嗽一声传出话语。

    “总管这个职位，只是虚职，这样吧，本王册封你为巨鬼城监察使，巨鬼城内一切反叛异常迹象，你可以先斩后奏，无人不可查！”巨鬼王袖子一甩，神色肃然起来。

    白小纯听到这句话，顿时眼睛一亮，这监察使的无人不可查，让他激动起来。

    “若有人反抗怎么办？”白小纯不确定的又问了一句。

    巨鬼王冷笑一声，经历了这一次的叛乱之事后，他对于巨鬼城内几乎所有人，都不相信，尤其是此事还涉及到九幽王，更是让他心中早已不悦，此刻目中冷芒一闪，他右手抬起一挥，顿时一把黑色的长枪，瞬间幻化出来，直奔白小纯而去。

    刹那间，如一道黑色的闪电，直接就刺在了白小纯的面前，出嗡鸣之声，这黑色长枪上，赫然有六道金纹！

    这六道金纹震骇心神，白小纯，嘴巴张着，眼睛都直了，更是紧接着倒吸口气。

    “炼灵十六次！！”

    “这是本王早年配枪，今日赏赐给你，若有人反抗，以此枪诛之！”巨鬼王缓缓开口，声音内带着果断酷烈与肃杀，又白小纯后，想起白小纯曾经生死危机依旧不放弃自己，又想到如今别院内放着的重宝与美人，于是再次开口。

    “巨鬼雕像右手上，曾经幽冥公的行宫，就作为你的正式府邸好了。”

    白小纯胸膛起伏着，双眼闪烁光芒，此刻激动振奋起来，巨鬼王给自己升官，又送至宝，再送行宫，这一切都表明了，对方对于自己的作为很满意……白小纯顿时神采奕奕，站直了身体，抱拳大吼一声。

    “谢王爷！”

    巨鬼王脸上露出笑容，目中露出赞赏，勉励几句后，向着白小纯使了个眼色，示意他赶紧离去，白小纯知道分寸，明白这老色鬼着急了，于是收起长枪，抱拳离去。

    可刚要走出王殿大门，白小纯脚步一顿，迟疑后回头王爷，忍不住问了一句。

    “王爷，您这里有没有十八色火的配方啊？”

    “十八色火配方？这种配方，本王没有，只掌握在地品炼魂师手中，整个蛮荒的地品炼魂师只有三人，地位尊高，就算是本王也不好去抢。”巨鬼王小纯，他知道白浩在炼火上有天赋，可关于十八色火配方，他没说假话，的确没有。

    此刻不耐烦的一挥手，身体一步走出，消失在了大殿内。

    “老色鬼！”白小纯内心腹诽几句，走出王殿，化作长虹回到了居所后，他将三大家族内搜刮来的财宝取出一部分，送给了陈海与周一星。

    让他二人分给之前跟随白小纯去三大家族的数万魂修，毕竟这种事情，都有功劳，白小纯若连这个都不懂，也就白活了这些年，就不是白小纯了。

    陈海很是高兴，周一星也激动不已，很快的，随着那数万魂修人人有份后，对于白小纯这里，更是尊敬起来。

    做完这些，白小纯巨鬼王雕像右手的行宫，迟疑了一下，他身上秘密太多，实在不想距离巨鬼王太近。

    “罢了，那里只是我的行宫而已，我身为巨鬼城大总管，更是监察使，自然不能只有一个居所。”白小纯抬起下巴，孤傲的喃喃低语后，摸了摸储物袋，在他储物袋内，有十多团十五色火！

    这些十五色火，一样都是从三大家族搜刮来的。

    “我虽还无法炼出十五色火，可如果有了这些成品，我逆向去推衍研究，定可加快时间！”

    “且……有了十五色火，也可以让我的修为突破元婴初期，踏入元婴中期！”白小纯想到这里，立刻兴奋不已，可又一想自己一旦再炼元婴，外界必定又是轰动……而眼下整个蛮荒都在寻找自己……

    “总不能因为有人找我，我就眼为可以提高而放弃吧，怕什么，这巨鬼城我是大总管，更是监察使，肩负着寻找白小纯的任务，有什么好怕的！我都找不到白小纯谁能找到！”白小纯纠结一番，狠狠一咬牙，转身直奔密室而去。

    到了密室，他先是布置阵法，随后展开自己的面具之力，确定无碍后，这才取出龟纹锅，深吸口气，盘膝坐下，元婴瞬间飞出，直奔龟纹锅内。

    更有十五色火飘出，刹那间，金光闪耀！

    以此同时，在那魁皇城内，冥皇石碑上，处于第一位置的白小纯的名字后面，原本的数字十四，在这一刻，轰然间爆出璀璨刺目的金色光芒。

    这光芒瞬间就扩散八方，轰动整个魁皇城时，很多人目瞪口呆的现，白小纯名字后的数字，赫然变成了……十五！

    “十五！！那白小纯竟再次炼元婴！！”

    “他这是玩儿命找死啊，不把自己炼死不罢休，狠人啊！！”

    “我已经可以预料了，这白小纯若不死，他就是冥皇传承人了……”有人神叨叨的预言道……魁皇城的再次轰动，使得巨鬼军团内，盘膝打坐的红尘女，出一声狠厉的尖叫，对于白小纯的恨意，已经上达碧落下至黄泉。

    随着魁皇城轰动，很快的，这消息如长了翅膀一样，传遍整个蛮荒，寻找白小纯的力度，也再次加大。

    与此同时，蛮荒内的那些天骄，也都一个个咬牙切齿，那种感觉，如同在脸上被打了一巴掌又一巴掌般，他们蛮荒的石碑，居然被一个通天河区域的修士成为榜，这就让他们抓狂了。

    “这白小纯，我一定要杀了他！”

    “别让我找到你，否则的话，必定将你挫骨扬灰！！”一声声低吼，在蛮荒内回荡。

    而此刻的白小纯，他虽不知外面的情况，可也能猜测出来，睁开眼后，立刻就飞出龟纹锅，赶紧将一切收起，小心翼翼的外出打探一番，他才松了口气。

    “哼哼，想要灭我？你们找得到我再说。”内心得意中，白小纯感受自己的修为，慢慢又激动起来。

    他清晰地察觉到，自己的体内此刻修为浩瀚如海，元婴中期的强悍，远远出之前的元婴初期，甚至此刻他都有股冲动，想找个半步天人练练手儿！</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第683章 白浩，你糊涂！

    回到了巨鬼城后，白小纯整理了下在白家低落的情绪，杀人之事他不喜欢，可他用白浩这个身份经历了这一幕幕后，他能感受到白浩内心的憋屈与愤怒。． Ｍ

    所以，他要为白浩做主，要让白浩生前承受的一切，化作白家需要付出的代价，所以嫡系一脉，被他一指抹去！

    此刻心情平静下来，在回到了宅子后，白小纯前堆积的那让人眼花缭乱的宝物，他的呼吸也不由得急促起来，双眼渐渐闪动着明亮的光芒。

    就算他不是个贪财之人，更认为一切都是身外之物，可依旧在面对这对于常人而言，一万辈子都无法累积出来的财富时，心脏不争气的咚咚起来。

    冤魂无数……魂药无数……天人魂一个，还有数不清的炼灵法宝，这一切，都让白小纯目光扫过后，不断地吸气。

    而最让他动容的，则是三大家族各自藏着的底蕴秘宝！！

    如那蔡家的灵玉雕像一样，在陈家与白家，都有各自的底蕴秘宝，其中陈家的秘宝，是一个赤色的玉瓶，这玉瓶内有一滴鲜血，据说可以让冤魂恢复前世记忆，具备灵动，可以成为鬼修一般的存在！

    这种天材地宝般的奇异存在，整个蛮荒都是凤毛麟角，而按照陈家的准备，此物原本是打算在陈家老祖半神无望寿元断绝前，以此物转化，成为鬼修，庇护陈家，只不过陈家老祖反叛失败而被关押，以至于一切准备，都成虚无。

    至于白家的底蕴，则是一朵七色莲蓬，其内原本有七颗莲子，如今只剩下了两颗，此物更是神奇，只要活着的人还有一口气在，不管多么重的伤势，哪怕身体残破，可一颗莲子，就能让其如重生一般，长出新的身体！

    当初白家族长以及白家老祖，那么重的伤势都恢复了，正是因有这莲子在！

    这三样秘宝，任何一个都足以轰动四方，可见三大家族底蕴之深。

    “三大家族实在是太富有了……”白小纯舔着嘴唇，拿着一枚玉简，这里面记录了三大家族的炼火配方，从一色火到十七色火，全部都在。

    只是唯独没有十八色火的配方，三大家族他都搜遍了，也没找到，侧面打探后，白小纯也知晓了，三大家族……没有十八色火配方，甚至都别说这三大家族了，整个蛮荒的炼魂家族内，拥有十八色火配方的，凤毛麟角。

    “罢了，只能以后再找机会去搜寻了，说不定用白浩的方法到时我早就推衍出来了呢。”白小纯深吸口气，前无数的财宝，没有因找不到十八色火配方而沮丧，反倒是激动无比。

    “这一次真的达了，我这一辈子怕是也都用不完啊……”白小纯高兴的眉飞色舞手舞足蹈，对于这种抄家的事情，更是深深的喜欢上了，他现，与抄家比较，抢了魂场之事，根本就是太渺小了，太没追求了。

    “以后有机会，要多多抄家啊。”白小纯心下深以为然，但很快他就皱起眉头，内心升起不安。

    “不行，这些财宝太多了……我若是独吞的话，怕是有人会眼红啊……估计巨鬼王也都会不悦……”白小纯迟疑中，眼前的财宝，衡量一番，立刻有了决断。

    “外物虽好，可小命才是根本。”白小纯双目转动，思来想去后，他忽然脑海里浮现出当年自己在长城内，遇到的那位城主，想起了城主的一些做法，渐渐地，白小纯双眼一亮，立刻袖子一挥，从眼前这些财宝中取走了一些，赶紧外出。

    忙碌一番后，在黄昏时，白小纯调整好呼吸，直奔巨鬼王雕像的王殿飞去，很快就到了王殿外，抱拳恭敬一拜，声音传入大殿。

    “白浩求见王爷。”

    王殿内一片寂静，白小纯在外等待，直至过了约莫半柱香的时间，才有带着威严的声音，低沉的传出。

    “进来吧。”

    白小纯内心松了口气，等这半柱香的时间，让他觉得很是忐忑，心底不由得嘀咕起来，觉得这巨鬼王也实在是太喜欢玩一些帝王心术了，感慨时，不由得很是怀念自己当初拍巨鬼王脑袋的那一幕幕。

    可惜……那种刺激，如今只能埋在心底了，眼下就算是给他一万个胆子，他也不敢再去拍了。

    眼下听到巨鬼王的传唤，白小纯立刻收起心思，脸上露出趋奉的笑容，快走几步，进入大殿后，一眼就坐在王椅上，满是威严的巨鬼王。

    “回来了？这一趟你到是引出了不小的声势。”巨鬼王神色上喜怒，淡淡开口，这话语里的意思，也都模棱两可般，让人听不出是夸奖还是不悦。

    白小纯有些紧张惶惑，他现这巨鬼王自从修为恢复后，实在是太可怕了，总是给他一种，若是一句话说错，就会因触怒龙颜而被砍头的感觉。

    不过对于这样的巨鬼王，白小纯也琢磨出了对付的办法，此刻神色内露出激动，更有亢奋，似乎对巨鬼王很是崇敬的样子。

    “果然如王爷所料，这三大家族的确富得流油啊，冤魂，魂药，法宝，种种物品数不胜数……不过这三大家族也不甘心全部交出，于是先拿出一些来糊弄卑职。

    可他们不知道啊，卑职去他们那里前，可是拜见过王爷的，身上有王恩浩荡似海，如有神助般，一眼就他们的小心思，更是找到了他们的底蕴秘宝！”白小纯激昂的开口，一副自己能做到这一切，多亏了巨鬼王的样子。

    巨鬼王面无表情，只是目中露出一些无奈的古怪，小纯一眼，显然对于白小纯这种马屁，已经有了一些抵抗力，不过心中还是很受用的。

    “那陈家和白家就不说了，可蔡家的底蕴秘宝，实在是太惊人了，那是一尊灵玉雕像，足有一丈多高，神妙无比，惊天动地啊，霞光满天，灵气扑面而来，在我蛮荒可算极为罕见。”白小纯偷偷巨鬼王，一边说着，还一边露出振奋的表情。

    “刚一取出，方圆千丈内，灵气浓郁至极啊，这可是一个往大了说能传承家族，往小了说足以让人修行加的至宝啊！”白小纯神情夸张，双手伸开似去描绘，那灵玉雕像在他的口中，已经变成了天下独一无二之宝。

    “恩，按你这么说，的确是一件不错的宝物。”巨鬼王闻言眉头微微一挑，他虽没见过这灵玉雕像，可也听说过类似之物，不过话语时，他依旧面无表情。

    白小纯一直在小心打量巨鬼王，鬼王的神态后，白小纯赶紧上前几步，小声开口。

    “那尊灵玉雕像，卑职已经放到内城您的别院里了，您回头可以去慢慢欣赏。”

    听到白小纯的话，巨鬼王也都愣了一下，目光落在白小纯身上，渐渐脸上露出了笑容，这还是他次在这王殿内，在白小纯面前如此温和，实在是白小纯的安排，让他很是满意，目中也不由得露出赞赏。

    “这小滑头……倒也知道分寸，不但有能力，更不吃独食……而且很会揣摩人的心意。”巨鬼王内心暗道，小纯时，更为顺眼，似乎又想到了什么，巨鬼王心头一热，干咳道。

    “对了，本王之前听说那陈家的族长艳福不浅，其夫人可谓是国色天香，更具备少有的辅修体质……”巨鬼王正说到这里，还没等说完，白小纯内心不由暗骂，可脸上却不露丝毫，而是嘿嘿一笑。

    “王爷，那陈夫人，也给您送到别院内了，您回头可以去慢慢欣赏……”

    巨鬼王听到这句话，立刻一拍王椅的扶手，眼睛瞪着，故作怒意，低喝一声。

    “放肆！”

    “那陈夫人是陈家的族长夫人，本王身为四大天王之一，堂堂半神，岂能做出这种事情，如若传了出去，让天下人如何王！”

    “白浩，你糊涂！！立刻把陈夫人送回去！”</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第685章 鬼王花开

    “可惜不死骨还是没法修炼……”修为提升，虽让白小纯振奋，觉得自己又强大了一些，可一想到不死骨，他就有些郁闷。

    三大家族的财宝虽多，但却没有那种能补充生机之物，这就让白小纯叹了口气，忽然很是后悔，当初自己左手永夜伞，右手巨鬼王的时候，应该用永夜伞怼巨鬼王几下……这要是吸上几口，一定够自己修炼所用了。

    “可惜啊，时不我待……”白小纯长叹一声，赶紧打消自己这危险的念头，琢磨着这若是让巨鬼王知道了，非得扒了自己的皮……

    此刻摇头，白小纯沉吟一番，只能将此事埋在心底。

    “不死骨先放一放，眼下最重要的，是十五色火的研究……”白小纯明白，修为想要快速提高，只能在多色火上去努力，而那十五色火的配方，白小纯已研究好久，还是有很多地方没有明悟。

    此刻他深吸口气，从储物袋内取出一团十五色火，目不转睛的观察时，双眼内露出推衍之芒，他准备逆向分析，去研究如何炼制十五色火。

    这种方法，可以让他对于十五色火的掌握更快，如同是有了参照物后，一切研究，也将顺利不少。

    时间流逝，很快三天过去，白小纯沉浸在对于十五色火的研究中，双目内时而露出激动与振奋，虽只是三天，可通过这种方法去推衍，白小纯的收获极大。

    此刻他目光一闪，手中的十五色火，竟猛的扩散开来，白小纯的双眼露出奇异之芒，仔细观察，甚至不惜毁去十五色火，也要去看清其内部多出的这一道颜色，是如何与其他十四色共存，配合脑海里的配方，一一印证后，白小纯心底明悟不少。

    直至第三天黄昏到来，白小纯坐在那里缓缓呼出一口气，手中的十五色火已经消散在了天地内，他闭上双眼，脑海中不断地思索，半个时辰后，白小纯双目睁开，露出一抹精芒，正要再取出一团十五色火，可就在这时，他忽然双目一闪，抬头看向密室外。

    “三天到了……”白小纯喃喃低语，起身一晃走出密室，站在了院子里，目光落在天空上，不多时，一道长虹从远处呼啸而来，正是陈海。

    “白老弟。”陈海哈哈一笑，迈步走来，站在了白小纯的面前，脸上露出笑容，抱拳一拜。

    “陈老哥。”白小纯也笑了起来，上前迎接。

    “白老弟，幸不辱命啊，你交代的事情，老哥已经做完了，都在这里面。”陈海取出一个储物袋，递给白小纯。

    白小纯接过后看了一眼，呼吸微微急促了一些，目内有寒芒一闪，抬头时，向着陈海抱拳，二人又闲聊几句，陈海告辞离去。

    看着陈海的身影远去后，白小纯转身走入密室内，盘膝坐下，他望着手中的储物袋，这里面有九颗人头！

    这九人，正是从蔡夫人那里问出的，当日参与击杀白浩的杀手，他们并非都是白家族人，其中有一些是蔡夫人找来的帮手，可无论他们的身份如何，眼下，都只剩下了人头。

    看着这些人头，白小纯脑海里浮现出当日自己刚刚到了蛮荒后，看到的真正的白浩，半晌之后，白小纯右手抬起一挥，立刻这九颗人头，化作飞灰消散。

    “白浩徒儿，为师帮你彻底的报仇了，也不算白用你身份一场，你若有灵，可以安息了。”白小纯内心喃喃，轻叹一声，从白家嫡系灭亡，直至这当初的追杀之人成为飞灰，他心底也松了口气，如同了断一场因果。

    此刻整个人也都平静下来，沉默许久，白小纯再次取出一团十五色火，沉浸在内，开始推衍。

    时间再次流逝，很快过去了一个月，这一个月来，白小纯沉浸在十五色火的推衍内，闭关不出，可他的名气，却是在巨鬼城内，越来越大，发生在三大家族内的一件件事情，就算是消息再不灵通之人，此刻也都知晓，对于白小纯这里，敬畏更多。

    再加上巨鬼王的王旨也都传开，任命白浩为监察使，赐配枪，赏行宫，这一幕幕，使得白浩在巨鬼城中，声威更盛，凶名一样赫赫。

    随着白小纯凶名遍传，巨鬼城内的各方势力，倒也安静下来，整个巨鬼城，也都再没有什么风波掀起，一切都在井然有序的恢复中。

    没有人能预料到，也正是在巨鬼城恢复平静后的这一天晌午，在距离巨鬼城约莫百万里范围的蛮荒中，出现了惊天动地的一幕！

    那里是一片被浓雾遮盖的区域，占地范围极广，足有五万里，地面大都是淤泥沼泽，没有任何凶兽能在此地生存，使得这里，在很久之前，就成为了死亡之地。

    更是在这片范围内，雾气常年缭绕，时而翻滚，扩散四周，外人目光无法穿透，也因此地死气极重，雾气内蕴含了至阴的剧毒，就算是元婴修士靠近，也都无法坚持太久，一旦中毒世间长了，必定魂耗魄丧。

    故而这里早已被视作禁区，平日里几乎无人到来，就算是有魂修路过，也都带着谨慎远远绕开。

    可若是有大能之辈站在天空上，低头看去的话，隐隐的可以看到，这片区域内，那浓郁的雾气中，存在了一处……奇异的建筑！

    像是一个巨大的茶壶……

    在这茶壶的四周，雾气内存在了不少的魂，这些魂与外面的冤魂不同，它们双目内闪动红芒，似乎更为狂暴，头生独角，仿佛厉鬼！

    不过这些狂暴的厉鬼，它们只是在这茶壶四周飘荡，从不飞出雾气，似乎只要不去主动招惹，就不会引来杀身之祸。

    此地，正是独属于皇族的八大秘境之一……炼魂壶！

    关于炼魂壶的形成与来历，已无从考究，只是知道此地一切造化，都属皇族所有，此地原本因雾气弥漫，常年封印，只有在特定之日才会开启，在今天，不知为何，整个炼魂壶突然震动起来，随着震动，大地也都颤抖，更有一声声轰鸣巨响，从那炼魂壶内爆发出来。

    在那爆发中，四周的雾气强烈的翻滚，慢慢升空，最终居然在这炼魂壶的上方苍穹中，形成了一朵诡异的黑花！

    这黑花有五片花瓣，每一个花瓣上都赫然烙印着一张鬼脸，盛开在了天地间，甚至那雾气的环绕，竟也化作了一个鬼脸的样子，远远一看，触目惊心。

    几乎在此地出现变化的瞬间，第一个察觉的，正是巨鬼城内的巨鬼王，他原本正坐在王殿内，听着无常公搜集的关于九幽城的事情，目中有寒芒不时闪动，正要开口，可却面色倏的一变，猛的抬头。

    “鬼王花！”巨鬼王气息波动，在无常公的一愣下，其身影刹那从王殿内消失，出现时，赫然在了苍穹上，一步走出，超越闪电，几步之下，就出现在了炼魂壶所在之地，看着那雾气升空凝聚而出的黑色花朵，巨鬼王的目中，露出精芒，深深的看了眼炼魂壶后，他转身一步，消失无影，出现时，已回到了王殿中，挥散了无常公，闭目沉思，面色阴晴不定，看向魁皇城的方向。

    同一时间，距离这里很是遥远的魁皇城内，皇宫中，有一处大殿，这大殿空旷，只供奉着八片古朴破旧的碎骨，可就在这时，其中一块碎骨上，猛然间出现了大量的黑气，这黑气眨眼间凝聚在一起，赫然也形成了一朵一模一样的黑雾之花！

    在这朵黑雾之花形成的瞬间，大殿外，守护在此地的几个老者，原本盘膝打坐，可却一个个瞬间面色变化，转身直接冲入大殿内，当看到那块碎骨上的黑色花朵后，他们不由心神一震。

    “鬼王花开！！”

    这几个老者相互看了看后，立刻取出玉简，将此事告知皇城的大天师。

    “炼魂壶动，鬼王花开，八大秘境开启一处……此花对巨鬼王至关重要……”天师殿内，魁皇城的大天师，此刻缓缓睁开双眼，遥望远方，他所看的方向，正是炼魂壶所在之处，沉思时，忽然殿外有人禀告。

    “天师，红尘仙子求见。”

    “不见了，通知下去吧，鬼王花，有缘者得之。”大天师双目一闪，缓缓开口。

    就在这鬼王花开之事，随着大天师的宣布，传遍整个魁皇城时，白小纯这里，也终于在耗费了六份十五色火后，渐渐掌握了炼制的方法，他激动中取出一座魂塔，一拍之下，大量的冤魂瞬间飞出，环绕四周时，白小纯深吸口气定了定心神，开始炼制十五色火。

    ---

    咳咳，昨天不是系统发福利，是俺加更，俺只有昨天一章存稿只是想偷个懒，准备周末去度假，居然被系统玩了，哭死，求票安慰，好久没求票了，求安慰</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第686章 又要见我?

    白小纯虽对于十五色的配方，通过逆向推衍掌握，可实际去炼制，还有一些难度，需不断地熟练才可。

    好在他的冤魂数量足够他去挥霍，此刻闭关中，开始一次又一次的炼制，每次失败后，他都立刻总结经验，寻找失败的原因再去化解，如此一来，随着时间的流逝，他的炼火之法，越来越娴熟。

    “最多十次，必定可以彻底掌握！”白小纯振奋激动，再次取出冤魂炼制时，此刻魁皇城内，因鬼王花开之事，已然四方云动。

    “鬼王花开！！传闻这皇族八大秘境中的炼魂壶内，有一朵一代魁皇亲自种下的鬼王花，其果实吞下后，可修复神魂，让自身圆满，驱除一切隐疾！”

    “此物还有一个作用，可以让人完美化去全身修为，重换功法！”

    “这还是其次，我还听说，这鬼王花的果实，能让亡魂再生！！”

    一时之间，整个魁皇城沸沸扬扬，各种传言比比皆是，那些魁皇城内的权贵之辈，纷纷心动，这鬼王花对于巨鬼王有大用，对于他们来说，用处也不小，议论之声，在一处处奢华的府邸内此起彼伏，可却没有轻举妄动，毕竟这炼魂壶属于皇族所有，虽有法令说有缘者得之，可具体规则，还需皇宫下达。

    就在魁皇城内众人讨论与等待时，一道法旨，从皇宫内传出！

    “炼魂壶是我皇族八大秘境之一，此番开启，遵大天师之意，有缘者得之……但元婴以上不得入，元婴以下不可入，唯元婴境，可入内获造化！”

    “上至皇族，下至诸侯，任何一方只可派一人前往，不可多出！”

    这道法令传出后，魁皇城内的权贵们，纷纷心思电转，对于这个旨意详细的解读后，一个个都若有所思，很多人都同一时间，看向远方巨鬼城所在的方向。

    他们知道这一定不是魁皇下旨，而是大天师之意，可在如今的魁皇城内，大天师的声音，比魁皇还有威严、还要权重。

    不过诡异的，是这些权贵，竟纷纷沉默下来，似乎在等待着什么。

    很快的，随着魁皇旨意传下，此事飞速传入到了九幽王的耳中，九幽王盘膝坐在九幽城王殿内，其身影魁梧高大，身边竖着一把巨大的战斧，此刻看着手中的玉简，他咧嘴一笑，缓缓抬头。

    “巨鬼……你想要这朵鬼王话，老夫偏偏不让你如愿！”他与巨鬼王在多年前就不合，若非是有一些原因，使得他无法亲自出手，怕是之前巨鬼王衰变虚弱时，他就不是隔空一击，打开了三大家族的叛乱之胆，而是亲自出手了。

    “宣世子周宏，来见本王！”九幽王冷冷一笑，目中露出冷厉，声音传出，回荡四方，更是拿出骨简，传音所有与九幽城有关联的权贵家族，交代一番。

    同一时间，在那斗胜城内，一处山峰顶部，一个穿着青色长衫的中年男子，背着手，站在山顶，他的身体看起来不如九幽王魁梧，可他站在那里，如同这天地内唯一的身影，似乎他身上的威压，可以压制苍穹大地。

    这青衫男子，正是斗胜王。

    “有意思……这鬼王花已花开四次，之前几代巨鬼王都陆续成功的获得了四次，那么这一次，对这一代的巨鬼王而言最重要了，一旦他获得，就可形成五行格局，从此其功法的隐患，将彻底抹去，不会再有衰变期！”

    “那么这一次……无论是谁获得，都能以此……从巨鬼王那里，换取足够的让巨鬼王肉痛的宝贝……”青衫男子眯起双眼，脑海里浮现出巨鬼王的那可炼化万物为大药的丹瓶。

    “易儿，来见我！”青衫男子沉吟后，微微一笑，声音传出。

    九幽王，斗胜王都起了心思，与此同时，灵临城内，四大天王中的灵临王，一样心动，这灵临王身体肥大，坐在那里如一座肉山，甚至比当年的张大胖还要夸张。

    可这蛮荒，敢对他露出嘲讽的人，凤毛麟角，此刻他坐在王殿内，四周环绕大量侍女，手中拿着酒杯，目内却露出精芒。

    “巨鬼王这一次惨了，估计所有人都想要恶心他，要趁火打劫了……这么个机会，本王岂能浪费。”灵临王哈哈一笑，猛的抬头，向着外面大吼一声。

    “姗姗，本王的乖女儿，你不是天天找人斗法么，父王给你一个机会，去炼魂壶，你打了谁都不要紧，记得把那鬼王花的果实，给你爹我带回来！”

    随着话语传出，这灵临城内一处别院里，传出一声轰鸣巨响，一道身影骤然飞出，英姿飒爽，可却战意腾腾。

    三大天王的举动，如同风向标，立刻就引起了魁皇城内的连锁反应。

    很快的，各个权贵的家族内，就有一道道声音传出。

    “一家只能派出一人么？此事或会得罪巨鬼王……罢了，四大天王的纷争，我周家还是不参与了！”

    “巨鬼王虽是半神，可我李家与九幽王交好……却是不得不去啊，也罢，我李家麒麟子，正好在这炼魂壶内扬名！”

    “好久没有这种涉及几乎大部分家族的争夺了，小辈元婴这一代的，趁这个机会，皆能崛起！虽会得罪巨鬼王，但有斗胜王在，我们也不怕！”

    这一幕幕事情，在蛮荒中很多区域，同时上演，而这一切，更是通过无常公布置在八方的眼线，快速的将消息传递回来后，他面色阴沉，直奔王殿而去。

    不多时，当他离开后，王殿内传出巨鬼王的一声怒吼，巨鬼王**呼呼，走下王椅，眼中寒光浓郁，实际上不用无常公的密报，他就可以猜出，这鬼王花的出现，必定引动风云。

    实际上，他衰变期结束，重回巨鬼城后，就始终在心中挂念炼魂壶，算算时间，他知道那朵鬼王花，应该快要第五次开花了。

    所以他让无常公去安排，无论是盯着其他几个天王，还是去找大天师沟通，试图让大天师同意，将这一次炼魂壶的名额，只给巨鬼城。

    可显然，大天师对此拒绝，哪怕巨鬼王以人情去换，也是如此，显然这里面不无敲打之意，这就让他内心怒意弥漫，但却没有什么办法，实在是那手段高超，挟天子以令诸侯的大天师，让他极为忌惮。

    “都知道这鬼王花对我极为重要，这三个老不死的要打劫我？！更是明面上压制我的势力，使与我巨鬼城交好的势力退出这一次争夺！”

    “哼，三王联手还是其次，大天师的态度才是重点……”巨鬼王咬牙，可那炼魂壶他去不了，与大天师的命令无关，那炼魂壶特殊，天人以及半神，根本就进不去。

    “不过，你们真的以为，本王没有准备么！”巨鬼王冷哼一声，脑瞬间就浮现出了一个人……想到此人，巨鬼王忽然笑了。

    “这个小滑头，也该让他吃点苦头了，本王的脑袋，可不能白白被拍。”想到这里，巨鬼王立刻传下王旨。

    “召白浩，让他速来见本王！”

    巨鬼王的召见之令传出时，白小纯在其闭关的密室内，正炼制十五色火，他已失败了十多次，此刻双目内带着执着，全神贯注，操控手中的火焰，吞噬四周的冤魂。

    不敢有丝毫的放松，直至火海爆发，那些冤魂都被融入后，白小纯双眼赤红，右手猛的一握，轰鸣中，扩散四方的火海，瞬间凝聚，似被他一掌握住！

    激动中，白小纯深吸口气，慢慢松开手掌，看着此刻在掌心内的一团燃烧的火焰，他的脸上露出笑容，很快就大笑起来。

    “终于……成功了！！”

    那团火焰，闪动十五色的火光，蕴含了某种天地之意，正是……十五色火！

    将这团火炼制出来，也就代表着白小纯不再是黄品炼魂师，而是……玄品！！

    整个蛮荒，玄品炼魂师，不说凤毛麟角，可也不过百人而已，眼下，白小纯凭着他自己的不断研究推衍，终于晋升到了这一个层次中。

    正得意时，忽然的，从他闭关之地外，有声音急促传来。

    “大总管，王爷召见，让您速去！”

    白小纯一愣，有些诧异，琢磨着为何王爷每次找自己，都是自己正打算出关的时候……

    “不对啊，莫非他能看到我？！”白小纯立刻就紧张着慌，怀疑的看向四周，赶紧将手中的十五色火收起，表情变化一番，又觉得此事不大可能。

    带着迟疑，慢吞吞的走出闭关之地后，白小纯立刻就看到在外面，有两个侍卫，正恭敬的向着自己拜见。

    “王爷找本总管什么事？”白小纯看了看那侍卫，看似随意的问了一句。

    这两个侍卫迟疑，知道白小纯权势盖天，不敢得罪，于是低声解释了一下他们所知道的关于鬼王花的事情，猜测或许与此有关。

    白小纯一听，立刻就吸了口气，心里一阵哆嗦。

    “整个蛮荒的元婴天骄豪雄都会去？太危险了啊……”想到这里，白小纯忽然面色大变，直接就喷出一大口鲜血，退后几步，哀声传出。

    “我修炼出了岔子，你们去回禀王爷，就说容我先闭关半载调理一番……”说着，白小纯赶紧退回到闭关之地，砰的一声，大门紧闭。

    这一瞬变化太快，那两个侍卫顿时傻眼……</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第687章 王爷放心!

    巨鬼王的神识，不可能天天去覆盖整个巨鬼城，尤其是眼下他正思索自己的计划，在召见白小纯的过程中，便将自己的计划从头到尾在心神中又过了ＷwＷ..lā天籁小说

    实在是那鬼王花的果实，对他太重要了，前几代巨鬼王都没有等到足够的时间，到了他这里后，已积累了四枚，只差最后一枚，就可五行俱全，彻底化去功法缺陷。

    所以，他容不得出现丝毫意外，一定要确保自己这一次，有十足的把握，获得鬼王果，毕竟这鬼王果若是被其他人拿走，自己想要换取，被动不说，甚至还会出现一些波折与意外。

    若能自己获取，才是最稳妥。

    也正是此刻，那两个侍卫归来，吞吞吐吐的说出白小纯那里修炼出了岔子，要继续闭关半年的事情……

    巨鬼王一瞪眼，立刻就头顶冒火，蹭的站起身体一晃瞬间消失，出现时，赫然在了白小纯的别院内，无视闭关之地的阵法，直接就一步踏入进去，赫然就出现在了白小纯的密室内。

    巨鬼王刚一进来，正正好好的，就看到面色苍白的白小纯，按着胸口，喷出一大口鲜血，眼神似乎都有些模糊了……这时仿佛才看到密室内多了一个人，愣住后，白小纯勉强站起身，面无血色，颤抖的一拜。

    “卑职，拜见王爷。”

    巨鬼王也愣了一下，那一口鲜血喷的很多，尤其是此刻的白小纯，看起来明显是身体虚弱不少，他神识一扫，也看出白小纯体内的修为紊乱，面色不由得沉了下来。

    “怎么弄的！”巨鬼王低沉问道。

    “王爷……”白小纯惨笑，苦涩摇头，深吸几口气后，擦去嘴角的鲜血，低声回答。

    “卑职想要为王爷赴汤蹈火，可无奈修为不够，心急之下想要强行突破元婴初期，不料出了岔子……”白小纯面色苍白，声音也都虚弱无比，可目中却露出坚定。

    “不过王爷放心，只要给我半年时间，我一定可以伤势恢复！”白小纯努力的抬起手，一拍胸口，露出一副为了王爷，可以殒身不逊的姿态，但暗中却偷偷观察巨鬼王，心底琢磨着，自己无论如何也不去那危险的地方，还是在巨鬼城安全……

    巨鬼王神色变的玩味起来，打量了白小纯几眼，面皮抽动了一下，他才不信事情这么巧，鬼王花开，风起云涌的当口众天骄即将齐聚争锋的时候，这白浩恰好就修行出了问题，此刻没时间与白小纯废话，他右手抬起，手心内立刻就出现了一枚丹药。

    这丹药白色，散出柔和的光芒，其内隐隐有一条龙影，药香惊人，眨眼间弥散八方，白小纯看到后，眼都有些直了，更是连连吸气，这还是他第一次在蛮荒看到丹药。

    他身为炼药大师，眨眼间就分析出，这丹药是疗伤圣药，比之神墟丹还要有奇效，可以说是他前所未闻之丹。

    这种丹药，在通天河区域内都少见，更不用说没有丹药的蛮荒了，显然是这巨鬼王的珍藏之物。

    “此丹名为破天造化丹，一生只能吃九粒，本王的衰变期，就是因吃下了九粒此丹，才会缩短，而其他人，只要还有一口气，吞下后就可瞬间恢复。”

    “可你想好了，这一次你就算是重伤，但去也得去，不去也得去，而这丹药，你若不吞，你就算是此番任务失败，老夫也不会为难你，可你吞了后，就一定要完成任务！”巨鬼王淡淡开口却蕴含不容忤逆的威严，目光炯炯，看向白小纯时，右手一弹，这枚丹药直奔白小纯口中。

    白小纯吓的全身一个哆嗦，在那丹药临近后，立刻就一把抓住，哭丧着脸，眼巴巴的看着巨鬼王，内心暗骂不已，可却无可奈何。他看出了巨鬼王目中的坚决，他明白，的确如对方所说，这一次是去也得去，不去也得去了……

    想到这里，白小纯尽管内心委屈，可表面上却容光焕，体内传出咔咔之声，刚才还紊乱的修为，眨眼间就恢复如常。

    “王爷放心，卑职一定尽可能完成任务！”白小纯大声说道。

    “伤势好了？”巨鬼王笑眯眯的说道。

    “咦？王爷您不说我还没现，真的好了啊，上次我修为突破，就是因为拜见了王爷，如今伤势痊愈，也是因王爷亲至探望啊，王爷您真是神武盖世，龙飞九天，一道目光就让卑职好似吃了疗伤圣药一般啊。”白小纯脸不红气不喘，目中充满狂热的拍着马屁。

    巨鬼王轻咳一声，对于白小纯的脸皮，他心中有数，此刻也不去在意白小纯的滑头，而是神色肃然下来，交代一番。

    白小纯打起精神听着，将这件事情完整的听完后，他刚开始还松了口气，觉得自己这么厉害，谁敢惹自己，出手就镇压。

    可听着听着，白小纯就心跳加的睁大了眼，一想到这一次所有人联合在一起对付巨鬼王，白小纯就胆突突了。

    “那可是几个天王派出的世子啊，还有魁皇城内那些权贵之家的天骄！这些人就算不全部都是天兽魂元婴，可里面也必定有那么一些……况且这些人联合在一起……”白小纯不停吸着气脸都跟着又白了起来，实在是去的人，必定都是天骄豪强，自己虽然厉害，可猛虎架不住群狼，稍微一个不小心，估计小命就危险了……

    “该死的，为啥非要让元婴去啊，这要是去的都是结丹该多好啊……”白小纯欲哭无泪，他虽觉得自己很强，可还是没把握，但眼看巨鬼王的不容置疑，只能硬着头皮用力点头。

    “不过你也不用有太大压力，有本王的配枪以及那破天造化丹，你自保还是可以的，况且本王也有安排的，只要你进了炼魂壶内，一切就没问题了。”巨鬼王看着白小纯，沉吟之后，叹了口气，安慰一番，眼看白小纯还是愁眉苦脸。巨鬼王低喝一声。

    “你别忘了，你我之间还有禁制，本王岂能让你去送死？”

    这句话，总算让白小纯心情好了一些，心中已经琢磨好了，自己就去那炼魂壶转一圈，谁也不招惹，想来这样的话，也就没人来理会自己了，且按照巨鬼王的意思，似乎是有帮手，这让他心底更安稳了一些。

    巨鬼王又交代一番，临走前，又给了白小纯一个丹瓶，里面的破天造化丹，居然有八粒！加上之前的那一枚，正好九枚！

    白小纯看到后，也都惊讶巨鬼王的手面，内心安稳更多。

    做完这些，巨鬼王这才带着白小纯离去，直接让无常公亲自陪同，与白小纯一起，乘坐巨鬼舟，在当天就离开了巨鬼城，直奔炼魂壶所在之地。

    苍穹上，一艘黑色的战舟展开惊人的度，破空远去，舟有一尊巨鬼雕像，散出黑芒，使得整个战舟气势惊人。

    此刻，战舟甲板上，白小纯长吁短叹，无精打采的愁眉苦脸，一旁的无常公神色饶有兴致的看着白小纯，哈哈一声。

    “白总管，当初三大天人追杀，都不见你皱眉，如今怎么苦着脸？”

    “这不废话么……”白小纯内心嘀咕，三大天人追杀时，自己底牌很多，且知道巨鬼王几天就可恢复，所以才拼了命，可眼下的事情，与三大天人追杀时，没法比，不过表面上，白小纯觉得自己不能虚了更不能怂，于是一挺胸，傲然的“砰砰”拍了几下。

    “无常公看错了，我哪里是皱眉，我这是深思；也没有苦着脸，我这是在积累杀机！”白小纯义正辞严的说道，无常公神色更为怪异，笑了笑不再言语。

    二人接下来一路无话，战舟度飞快，渐渐的，白小纯察觉到地面上，有无数魂影形成了魂潮，竟与他们一个方向。

    “每次炼魂壶开启，都会吸引大量的冤魂，如本能一般涌入进去……”无常公顺着白小纯的目光，也看到了地面上的魂潮，随口解释了一句。

    白小纯内心一惊，越觉得这炼魂壶不一般，正琢磨自己的安危时，时间已过去了一个时辰，这艘战舟也靠近了炼魂壶所在范围内。

    此刻天色昏暗，原本晴朗的苍穹，也都阴沉下来，远处天空上，一朵黑雾形成的鬼王花，惊魂摄魄！

    在这鬼王花的四周，还有无数冤魂缭绕，铺天盖地般，气势惊人，旋转形成风暴，卷动八方，使人无法太过靠近。

    而眼下，白小纯来的早了，四周还没有其他人到来，他们毕竟距离最近，如今是第一个到来者。

    这也就给了白小纯足够的时间，让他去观察此地，很快的，他就顺着那鬼王花，看到了地面上，那尊足有万丈的大壶！！

    此壶通体黑色，给人一种沧桑之感，从那壶嘴内，散出阵阵黑雾，不断升空，融入到那鬼王雾花中。

    正是炼魂壶！

    白小纯吸了口气，内心震动，他第一眼看到此壶，就有种感觉，此物或许是个法宝……

    “这炼魂壶内有天地，来历神秘，传闻很多，有说是天外之物，也有说是一代魁皇遗宝，已不可考，而那鬼王花，就是在这壶内中心区域的盆地里。”

    “一会儿你进去后，里面虽很是庞大，可只要向着中心飞去，就可找到那处盆地所在……不过按照记载，每次雾花先出，而真正的鬼王花本体，还需过一段时间，才可成熟。”无常公在白小纯身边，解释起来。

    “此番你只要能获得鬼王花果，出来后，老夫会保护你，若有人敢在外面出手抢夺，王爷也会亲自到来。”

    “不过在里面，就要靠你自己了。”无常公叮嘱一番。

    白小纯闻言立刻愁，琢磨着自己小心一些，应该问题不大……

    此时此刻，在二人远方，苍穹上有一道道长虹，正呼啸而来，直奔此地，这些人，有的来自魁皇城，有的则是来自其他三大天王的城池，通过传送阵到了附近，展开全，疾驰临近。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第688章 故人

    无常公神色微动，抬头看去时，白小纯也赶紧望了过去。天籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在白小纯目光扫过的瞬间，远处两道长虹经天划过，度之快，掀起阵阵破空之音，尖锐刺耳，传遍八方的同时，那两道身影在眨眼间，就出现到了此地！

    其中一人是个老者，满脸皱纹，穿着一套黑色的长衫，目中有些昏暗，一副很没精神的样子，可他站在那里，却似乎与这天地融合在一起，甚至神识去看，都无法看出此人存在的痕迹。

    他的目光在白小纯身上扫过后，冲着无常公微微一笑，二人对望，彼此隔空抱拳示意。

    老者的身边，站着一个青年，这青年穿着一身紫色的长袍，神色桀骜，有莫名的威严，尤其是他的双眼，极为锐利，一身元婴大圆满的修为，散开四方，配合他身上的气势，如同一把出鞘的利剑，可以碎裂一切看向他的目光。

    而他的目光，同样在白小纯身上扫过，冷笑几声，随后无视的站在那里，遥望炼魂壶，目中有光芒闪耀。

    这二人的出现，立刻就引起了白小纯的重视，他身边的无常公也是双目微微收缩，在白小纯耳边传音。

    “这是九幽王世子……周宏，此子冷酷，杀戮极多！”

    白小纯咽下一口唾沫，他也不知怎么的，在看到这周宏时，有种奇异的感应，知道他是天兽魂元婴，白小纯琢磨着或许与自己的天道元婴有关，此刻若有所思的看去，只见那周宏一身气势惊人，且身为世子，必有半神秘法，一看就是不好惹的样子，很符合他心目中对于天骄的定义。

    “单独打斗，我也不怕他，不过这家伙有个好爹啊，还是别惹他了。”白小纯打定主意，正这么想着时，远处又有长虹划过天际，同样是两道，刹那临近，化作了两个女子。

    这两个女子一老一少，老妪穿着宽大的白袍，神色平静，可她身边的少女，却是一脸飞扬跋扈，目中有战意盎然，那双玉手上带着紫色的手套，整个人看似秀美，可那骨子里的暴力，让人一眼就能看出。

    在这少女到来的同时，周宏那边眼皮一跳，似有些忌惮，竟不敢去看的样子，这一幕，立刻就让白小纯吸了口气，暗自心惊。

    “灵临王郡主，许姗……此女性格爆裂，一言不和就会暴怒出手……”无常公的声音，在白小纯耳边悠悠回荡。

    “这蛮荒的天骄，怎么一个个都很暴虐的样子……这许珊也是天兽魂大圆满，且似乎肉身极强啊。”白小纯眼皮跳动几下，看着许珊，琢磨着此女脾气不好，就连周宏都忌惮，自己还是别盯着看了。

    正要收回目光，忽然的，那许珊凤目一瞪，直勾勾的看着白小纯，似跃跃欲试，目中战意也都强烈起来，好在其旁那老妪咳嗽一声，这许珊才有些郁闷的退后几步，可那眼神中的战意，依旧明显。

    白小纯有些懵，暗道自己没得罪这暴女啊，对方怎么一看到自己，就要出手……

    “这里太野蛮了，蛮荒果然不适合我啊。”白小纯感慨时，此刻天边一道道长虹急而来，足有数十人，都是蛮荒各方势力的天骄之子，他们的身边，都跟随着类似护道者的存在，虽不如四大天王安排的天人护道，可也都是半步天人的强者。

    降临后，这些人立刻散开，有的到了周宏身边，有的到了许珊那里，还有一些则是单独汇聚在一起，不时看向天空，似在等待某人到来。

    “小狼神、李天胜、赵东山、妙琳儿……”随着这些天骄的来临，无常公一一为白小纯介绍起来，每说一个名字，白小纯就顺着无常公目光看去，越看越是心惊。

    那小狼神是一个脸上杀机明显的青年，目光极为凶残，至于李天胜，虽好一些，可神色内的阴冷，也让白小纯感受到此人不好相与。

    还有赵东山，那是一个极为魁梧的大汉，似有部分土著血脉，站在那里如一座小山，甚至在手中还拎着一把巨大的狼牙棒，很是彪悍。

    这数十人中，大都是男子，女子不多，其中有一个女子，让白小纯多注意了几眼，此女正是无常公口中的妙琳儿，实在是这女子衣着暴露，身姿更是婀娜，她站在那里，似香风阵阵，使得身边不少天骄，都目中火热的打量着。

    而她似毫不介意，时而巧笑嫣然，风姿绝代，尤其是在注意到白小纯的目光后，她掩口一笑，莲步轻移交错，两条白皙的**也跟着轻轻的挪动了一些，让一旁的赵东山，呼吸似都急促起来。

    “这蛮荒的女子，穿着真是大胆啊，不过比我家的宋君婉，还是差了不少。”白小纯偷偷看了看后，内心品头论足一番，同时心底敲鼓，这些人虽看起来都是俊男美女，可那一个个身上的煞气，显然杀戮都不少，尤其是他们的站位，更是表露出了势力。

    “我代表巨鬼王，巨鬼王的势力呢？怎么没人站在我这里啊。”白小纯隐隐觉得有些不对劲了。

    “难道还没来？又或者藏在众人里？”白小纯惊疑，目光扫过众人，心底猜测到底哪些人，是巨鬼王安排的帮手……可他看了半天也没看出来，心底不由得有些怀疑了。

    很快的，又有一道道身影从四方呼啸而来，渐渐越来越多，其中一半都是跟随而来的护道者，他们大都沉默不语，只有不多的一些，彼此交谈。

    至于另一半人，才是此番要进入炼魂壶的元婴天骄，白小纯打量他们时，他们的目光，也都在观察白小纯，神色内有的轻蔑，有的冰寒，还有的则是露出感兴趣之意，显然在来此之前，他们就通过各种消息，对于白小纯这里有所了解。

    白小纯心底更为紧张，看出这些人的目光似乎没有多少善意，正忐忑时，忽然四周众人，都安静下来，就连无常公也都双目微微一凝，看向远处时，只见一道长虹，从远处轰鸣而来，度之快，刹那临近！

    来者只是一个人，没有护道者跟随，一身气势惊天，似乎他的出现，就压制了此地所有天骄。

    那是一个穿着青色长衫的青年，神色淡然，似这天地间，很难有什么事情能让他动容，此刻一步步走来后，四周天骄纷纷低头拜见，尤其是之前那些单独聚集在一起的众人，更是簇拥上来。

    “见过小胜王！”

    “拜见小胜王！”

    声音起伏，传遍四方，这青年没有理会，站在那里，闭上了眼，从始至终，他都没有去看白小纯丝毫。

    周宏目中露出不服，可却忍住，而那灵临城的许珊，目中战意更为盎然，似乎对她来说，对这小胜王的兴趣，远远过了白小纯。

    “此人，是斗胜王之子，被誉为小胜王的……公孙易！”无常公凝重传音，白小纯叹了口气，这小胜王在他看来，已经越了大圆满，怕是距离半步天人，只差一丝！

    正想问问无常公，自己的帮手在哪里时，远处又有长虹到来。

    这一次，到来的是三个人，最引人注意的，是前方那一男一女，男的俊朗非凡，女的绝美无双，二人的出现，立刻就引起了众人目光的凝望。

    “二皇子……”

    “那是……大天师的弟子陈曼瑶！！”

    众人声音传出的同时，无常公也在为白小纯介绍，可白小纯脑海嗡的一声，似什么都没听到，他的眼中，此刻只有那风华绝代般，容颜绝美的身影！

    来临的女子，正是陈曼瑶，她依旧还是如白小纯记忆里一样的美丽，吹弹可破的肌肤，完美的身姿，还有那一头长，使得她整个人，如同仙子一般，让人看了后，会不由自主的怦然心动。

    只是她的目中，似乎有一抹化不开的忧愁，使得她整个人看起来，也多了一丝柔弱，可这一丝柔弱，却让她的美丽，更为璀璨！

    “陈曼瑶……”白小纯神色内有外人看不出的复杂，他来到蛮荒这么久，这还是第一次……看到了熟悉的身影！

    陈曼瑶，逆河宗弟子……与白小纯一路去了星空道极宗，来到了长城后，消失无影，尽管白小纯能猜到此女的去处，可如今还是在亲眼看到后，心中恍惚，逆河宗的记忆，慢慢浮现心中……

    依稀他还记得，当初为了此女送来的疑似情书，侯小妹，宋君婉的不满……还记得许宝财似乎对这陈曼瑶，暗中爱慕依旧……

    而现在的陈蔓瑶，修为与白小纯记忆里完全不同，一身元婴气息极为深厚，显然回到蛮荒有了不浅的造化。

    陈曼瑶的出现，敲开了白小纯的记忆，让他在这一瞬，对于逆河宗，无限的思念，可最终还是要面对现实，他在蛮荒，距离逆河宗……太遥远了。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第690章 巨鬼王你奶奶个腿儿!

    就在此地众人的目光大都落在远处的盆地上的鬼王雾花时，白小纯快速的看了看四周，又看了看那鬼王雾花，正要小心翼翼的后退，可突然的，他的身上，居然在这一瞬，无声无息，极为突兀的，出现了白色的光芒。

    这光芒根本就无法遮盖，直接就从白小纯体内散出，穿透了衣服，使得他这里，在这昏暗的天地内，立刻就极为显眼。

    白小纯一愣，有些不知道发生了什么情况，四周众人原本刚刚进来，正打算飞向鬼王花所在之地，至于白小纯这里，他们虽有杀机，可却不是所有人都必须要提前出手杀他，有不少性格孤傲的天骄，只要白小纯不是与他们争夺，他们也不会出手。

    可还没等众人散开，白小纯这里身上的白光，立刻就引起了所有人的注意，瞬间，来自四周上百人的一道道目光，立刻就让白小纯头皮发麻。

    这上百人，可都是元婴修士，其中最弱的都是元婴中期，他们的目光，形成的威压，让白小纯眼皮狂跳，赶紧开口。

    “大家别冲动……那个……我白浩代表巨鬼王，放弃这一次争夺鬼王果的权利啦，你们放心，我不会抢夺啦。”白小纯努力让自己的表情看起来真诚一些，向着四周众人说道。

    这番话语，让众人一时间竟怔住了，一个个神色都慢慢开始变化起来，看着白小纯，可还没等他们开口，突然地，白小纯身上的光芒，勐然间更为强烈，甚至将他的身影也都遮盖住了，这一幕，让众人再次目光凝聚。

    “白浩，你要干什么！”

    白小纯欲哭无泪，他也着急啊，此刻查看之下，面色蓦然大变，他已经找到了自己身上发光的元凶，那光源，正是来自他体内……与巨鬼王的禁制！！

    白小纯内心咯噔一声，暗唿不妙的刹那，他身上的白色光芒，只有一丝与他连接，绝大多数却脱离了他的身体，升空而起，化作了一道白虹，直奔远处盆地！

    这一切太过突然，四周众人面色全部大变时，那白虹就已经在那极致的速度下，出现在了盆地的上方，一声滔天轰鸣回荡中，这白虹刹那落下，竟将盆地覆盖，将那鬼王雾花，笼罩在内！

    与此同时，更是从这白光内，出现了一个巨大的漩涡，这漩涡传出阵阵吸力，竟使得那鬼王雾花，加速绽放！

    可以想象，有这光幕，有这吸力，一旦鬼王花盛开后，出现了果实，必定会第一时间，被那漩涡吸走……

    这一切，让面色变化的众人呆住了，白小纯更是傻眼，他身体颤抖，此刻内心呜唿，他终于明白为何巨鬼王让自己来的时候，那么的自信了……

    “巨鬼王你奶奶个腿儿！！！根本就没有帮手，你你你……”白小纯面色变得惨白，此刻全都明白了，他是被巨鬼王坑了，巨鬼王之所以说他只要到了这里，就没问题了，正是因为自己体内与巨鬼王的禁制。

    这禁制……才是巨鬼王的杀手锏，可以凭着此禁制，在这里，获得鬼王果！

    白小纯内心哀嚎，更是发现随着白光的散出，自己的修为竟飞速的宣泄出去，这么片刻的时间，就跌落了小半，这就让他内心更惊，身体瞬间就要后退，他此刻头皮都要炸开了，一股强烈的生死危机，让他明白，这一次自己麻烦大了！！

    “该死的巨鬼王！！”白小纯气急败坏都快哭了，此刻正要逃遁，四周众人全部都吸了口气，一个个眼中瞬间就爆出怒意！

    尤其是人群内，有人失声惊唿后，四周众人，更是怒意滔天而起。

    “这是虚空元神禁……只要禁主不死，此禁除非半神，否则无人能轰开！！”

    就连公孙易以及周宏等人，也都面色难看，他们虽没有认出这禁制，可也能看出，此禁绝非元婴能打开，想要打开的办法只有一个……那就是，杀了禁主，而这禁主……显然就是白浩！

    尤其是白小纯身上，此刻还有一丝白光，似与那禁制唿应后，众人的杀意，就彻底的爆发出来。

    “白浩你找死！！”

    “该死的，你方才还说放弃，转眼又这样，受死！！”

    “杀了他，只有杀了他这禁制才能消散，否则的话我们这一次就全部失败了！！”

    喧天愤怒中，白小纯成了众矢之的，此地众人全部爆发出修为，向着白小纯轰轰而来。

    “我冤枉啊，你们听我解释……”白小纯吓的面无血色，内心悲愤，话语还没等说完，他前方立刻就有四道身影，怒吼而来，这四人中有一个魁梧的大汉，正是赵东山。

    “道友听我解释……”白小纯赶紧高唿一声，可那赵东山脸上露出狰狞，向着白小纯勐的大吼。

    “杀！”

    声音传出的瞬间，赵东山以及身后三人，就直奔白小纯，刹那出手，术法波动弥漫开来。

    “巨鬼王你个王八蛋！”白小纯悲吼一声，正要后退时，他身后也有七八道身影，此刻一样带着杀机冲来，这一幕，让白小纯内心狂震，唿吸勐的一滞，他知道自己不能停顿，一旦停下来，那么怕是会有更多的人围杀，此刻毫不迟疑，向前勐地一步冲出，撼山撞直接发动。

    速度之快，刹那就直奔赵东山而去，赵东山狰狞的咧嘴一笑，手中狼牙棒勐地挥舞，眨眼间，就与白小纯碰触到了一起。

    轰鸣之声，瞬间震天而起，轰动四方，使得白小纯四周的蛮荒天骄，一个个都面色变化，尤其是距离较近的，更是双目勐的收缩，露出无法置信。

    只见在那轰鸣中，有着土着血脉的赵东山，那魁梧的身躯，竟喷出鲜血，身体如断了线的风筝，倒退不断，而那原本应该被他阻挡的白小纯，此刻狂暴中轰然冲出，没有半点停顿，直奔前方通道，加速疾驰。

    “这怎么可能！！”

    “赵东山的肉身之力，在我们中算是数一数二了，仅次于那暴女许珊，可他竟然被撞飞！！”

    “这白浩……他肉身之力竟强悍到了如此地步！”

    众人大惊之下也立刻追击而去，一道道身影唿啸间，直奔白小纯，而此刻的白小纯，心惊肉跳，眼泪都在眼圈里了。

    “巨鬼王你太过分了，我不就是拍了你几下脑袋么，我不就是拿你当盾牌么，我可是救了你啊，你居然坑我！我若死了，你也好不了啊！！！”白小纯内心委屈，尤其是他发现自己体内的禁制并没有消散，依旧还在后，他就明白，就算以巨鬼王的手段，早有准备，可这禁制的威力，一旦自己死了，虽不会让巨鬼王死亡，但也必定重创。

    这很明显，巨鬼王是在逼自己，同时也是在赌……赌自己能坚持的住，坚持到开花结果之时，此刻白小纯更是想到巨鬼王给自己的丹药，又想到那把长枪，他彻底明白了。

    “那丹药，巨鬼王给了我九粒，估计真的是一个人一生只能吃九粒……那把长枪，估计是他身上唯一能适合我用的最强之宝……”

    在这白小纯危机时，此刻巨鬼城内，王殿上的阁楼中，巨鬼王面色阴晴不定的站在那里，遥望炼魂壶所在方向，他心中此刻也紧张。

    那鬼王果对他太重要了，的确如白小纯所预料，那种程度的丹药一个人一生只能吃九粒，而炼灵十六次的长枪，也的确是他能拿出的白小纯可以使用的最好的法宝，而这一切，都是他的计划，从白小纯这个意外出现后，从他修为恢复后，他就开始筹划这件事情了。

    他要去赌一把，赌白小纯的逃命本事……这一点，巨鬼王还是有些把握的，尤其是想到白小纯带着自己从三大天人以及大量元婴手中逃走的一幕幕，他就心底安稳了一些。

    “这白浩的逃命本领，是我见过的最强的一个了……希望他能坚持得住……白浩，只要你能帮本王顺利夺得鬼王果，那么从此本王把你当亲儿子看待，决不让你受丝毫委屈！”巨鬼王喃喃低语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第691章 不行,我要报仇!

    此刻，炼魂壶内，轰鸣之声扩散八方，四周的雾气翻滚中，那里面的一道道厉鬼之影，也都目中露出贪婪，似这一众天骄，他们的气血，对于这些厉鬼而言，是最好的补品。

    白小纯委屈的不得了，此刻急速突围，想要冲杀出去，可他体内修为时刻宣泄被那禁制吸去，这四周天骄也是众多，很快的，他的前方又出现了七八道身影，向着他这里奔杀而来。

    白小纯眼皮一跳，其中一人，正是元婴大圆满的周宏！

    那周宏目中带着杀机，以俯视蝼蚁一般的姿态，刹那而至，轰鸣之声再次回荡，白小纯气息粗重，双眼赤红，身影如同怒龙，根本就没有半点犹豫，直接就冲撞过去。

    气势骤起，轰鸣撼天动地，众人只一碰触，就全部被撞的倒退开来，气血翻滚，眼看白小纯如此狂勐，周宏也面色微变，其他天骄也都心惊，可白小纯速度太快，他们判断错误，根本就没法阻挡。

    而白小纯气势更强，此刻早已发狂般，横冲直撞，肉身之力全面爆发，修为更是散开，天道元婴，使得他这里如同战仙，所过之处，竟无人能阻挡他脚步丝毫。

    可他也不敢停顿，他身后众人神通轰鸣，一旦顿住，就算是他，也都心惊肉跳，只能向前不断地冲击，更是右手抬起时，那把炼灵十六次的长枪被他取出攥住，随着冲杀，更是配合其速度，一时之间，竟一往无前、勇勐非凡。

    轰轰轰！

    眼看白小纯就要冲出四周众人的包围，可就在这时，忽然的，一声冷哼蓦然间从白小纯的前方传来，正是公孙易！

    他站在那里，右手掐诀，向着白小纯一指，这一指之下，立刻就有一股封印之力，骤然爆发，化作无数虚幻的符文，直奔白小纯，瞬间就环绕四周，似成为了一张大网，狠狠的一收！

    这一收之下，巨响惊天，白小纯的身体，无法避开，直接就撞在了上面，因此刻体内修为被吸走太多，使得他没能立刻将这封印轰碎，只是将这大网，撞出一道道密密麻麻的裂缝。

    可哪怕是这样，也都让公孙易面色勐的变化，内心大为吃惊，正要将封印加固时，白小纯身影被这么一阻挡，他身后立刻就出现了数十道身影，甚至在这数十道身影后方，还有更多天骄，此刻也都急速追来。

    没有半点迟疑，这些人纷纷出手，一道道杀手锏般的神通术法，刹那间就直奔白小纯，其中周宏也在内，神色阴沉，出手时就是一道惊天剑光，如要斩开一切，迎头而去！

    还有小狼神，此人嘶吼中竟身体变化，化作半狼半人，速度爆发，直奔白小纯！

    李天胜，此人阴毒，眼看众人出手，他冷笑一声，右手抬起一指，顿时一片五彩毒雾扩散，化作五份骷髅头，在桀桀笑声中瞬移而去。

    这些人都是元婴修士，其中虽不少都是元婴初期，可元婴中期一样很多，且如小狼神李天胜等人，更是元婴后期，至于周宏，更是元婴大圆满，他们本就是天骄，功法强悍，联手一击，就算是天人，也要动容。

    此刻，一股强烈的生死危机，顿时就在白小纯心神内爆发，他之前虽有准备，可却没想到形势的逆转，竟如此迅勐。

    “欺人太甚！”白小纯内心悲愤，此刻仰天大吼，直接取出永夜伞，勐的撑开，全力阻挡，轰鸣之声惊天而来的瞬间，他的身后，此刻一声娇喝传来，许珊的身影，急速飞出，刹那就到了白小纯的身边，右手抬起，一拳轰出。

    “给我回去！”许珊声音带着金铁之意，出手更是雷动震天，这一拳的肉身之力，强悍无比，白小纯被那封印大网阻挡，正心急，此刻怒吼一声，背对着永夜伞，同样一拳轰出。

    二人出手隔着封印大网，拳头直接就碰到了一起，与此同时，那大量的神通术法，也都撞击在了永夜伞上。

    轰鸣之声，在这一刻滔天而起，光芒璀璨中，那封印大网直接崩溃，许珊倒退，就连公孙易也都面色变化，立刻避开，实在是那些人的出手，气势极强。

    白小纯嘴角溢出鲜血，随着永夜伞的倒卷，他的身体在身后那无数神通的冲击下，直接就被轰了出去，直奔远处的黑雾。

    这一幕，已经让此地所有人都心神狂震了，他们无论如何也没想到，这白浩居然如此扛打，众人一同出手，竟只是让他伤，没有死亡！

    就在这时，人群内的妙琳儿，忽然美目闪动了一下，双唇微动，竟有一股波纹，从其口中传出，这波纹瞬间扩散，似能让人心神摇晃，直接就在倒退而去的白小纯身边，勐的回荡。

    仿佛有让人无法不被吸引的天籁之音在耳边传来，似在唿唤，白小纯心神震晃，体内的伤势，竟诡异的全面爆发，根本就无法压制，让他这里喷出鲜血，身影也都踉跄了几下。

    与此同时，周宏那里双目内寒芒一闪，右手抬起时，他的手指上出现了一道黑芒，这黑芒刚一出现，竟有一股天人之意，从这黑芒上爆发出来，在众人心惊时，周宏一指白小纯。

    顿时这道黑芒，急速而出，速度之快，似可以穿透虚无，直接就出现在了白小纯的面前，可还没等靠近，突然的，从白小纯的体内，瞬间就有一道黑光，蓦然爆发出来。

    正是龟纹锅，轰鸣间，黑芒崩溃，龟纹锅倒卷，融入白小纯体内后，白小纯借力急速倒退，更是取出一枚破天造化丹，毫不迟疑的吞下后，速度不减，反倒更快，冲入雾气内。

    “不能让他逃走！！”

    “白浩不死，禁制不碎！！”众人一个个立刻急了，公孙易，周宏，许珊等人，瞬间追出，小狼神等人也是咬牙，纷纷追去。

    很快的，众人就全部杀入雾气内，二皇子冷笑的看着这一幕，也在追击，还有陈曼瑶，她此刻唿吸有点急促，看着消失在雾气内的白小纯的身影，目中露出奇异之芒，她之前还没注意，可此番看到白小纯出手，她隐隐觉得，对方的身上，似乎有一些自己熟悉的感觉……

    白小纯速度飞快，在这雾气内，一路疾驰，而体内一片火热，之前的伤势正在飞速的痊愈，也就是几个唿吸的时间，就全部恢复，这让白小纯略有安慰。

    可体内被吸走的修为，还在持续，又想到自己被巨鬼王坑了，白小纯就再次郁闷，越想越生气，越生气越委屈，但却不敢停留，向着前方疾驰。

    他速度太快，身后追杀者想要追上，短时间做不到，渐渐就被拉开了距离，再加上这炼魂壶的世界中，雾气浓密，里面还有厉鬼，众人进入后，那些厉鬼开始还隐藏身影，可随着众人在这雾气内横冲直撞，这些厉鬼慢慢发出嘶吼，很快的，就开始冲击，一时之间，众人立刻乱了，阵阵惊唿与轰鸣，不断传出。

    可偏偏……没有任何厉鬼冤魂去阻拦白小纯，如看不到他一样，任由他在这雾气内急速遁走，此事那些追杀的众人看不到，可白小纯却看得清清楚楚。

    “哼，老子有这面具，你们休想追上我！”白小纯冷哼，速度更快，直至过去了一个多时辰，他的身后安静下来，再没有人追上，白小纯这才落在了地面上的一处山脉中，坐在那里，又吞下一枚破天造化丹，感受着体内的修为吸力，终于慢慢减少，直至完全停下，不再吸收自己修为后，白小纯再次吞下一枚破天造化丹，这才恢复到了巅峰，他看着四周，回想这一幕幕，悲愤无比。

    “这么多人追杀我，我们又没有仇，实在是欺人太甚，太过分了，有本事和我单打独斗！！”

    “还有巨鬼王，这个老不死的，当初老子为了救你，九死一生，你却这么对我！”

    “他奶奶的，不行，我要报仇！！”白小纯越想越生气，只觉得胸口发闷，一口气出不来，在这委屈中，似乎胆子也都大了一些，恶向胆边生，狠狠一咬牙。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第692章 你坑我也坑!

    “我要报仇！！”白小纯满脸怒意，握紧了拳头，脑海里不断地转动各种念头，琢磨报仇的办法。

    杀人是不行的……白小纯不傻，他知道自己的真实身份在这蛮荒非常敏感，今日若是杀了这些天骄，一两个还好，可若是多了，相当于是得罪了整个蛮荒，到时候他在蛮荒必定是寸步难行，危机太大。

    只是如果只杀一两个，白小纯也不甘心。

    “况且杀人的话，就与巨鬼王关系不大了，虽也会让他被牵连，可毕竟人不是他杀的……到时候巨鬼王那老家伙一旦翻脸，我就相当于是自己挖坑把自己给埋了……”

    “不行……得想个别的法子，最好是既能报仇，又能让巨鬼王有苦难言。”白小纯狠狠抓了一把头发，双眼红通通的，冥思苦想，半晌之后，他忽然双眼一亮，猛的抬头，呼吸急促了一些。

    “有了！！”白小纯精神抖擞，脑海里升起的念头越发清晰。

    “我不杀人，我将这里所有天骄都给绑了，然后送到巨鬼王那里，到时候他首先因这炼魂壶内的举动而理亏，本就让所有方势力不满，然后那些天骄在他手中，这就给了那些权贵找茬的理由……他若是放了，对他颜面影响极大，可若是不放，蛮荒所有权贵联合起来去找他的话……嘿嘿……”

    “这些天骄，就是烫手的山芋啊，到时候这巨鬼王有苦难言……况且巨鬼王就算再霸道，也不好以这些天骄去勒索他们的家族，这种先作弊后勒索而引起的众怒，白爷爷我做起来无所谓，可巨鬼王却做不得，一旦做了，怕是引来的祸患更大！”白小纯想到这里，顿时仰天大笑起来。

    他觉得自己实在是太聪明了了，这么一个办法都可以想的出来，不由得感慨中得意无比，为了让这计划更完美，白小纯深吸口气，又再琢磨一番。

    “不过我也要做好防范，万一巨鬼王那老小子不要颜面，直接将人放了……这也不是没可能，哼哼，白爷爷我要让巨鬼王那里，就算是放人，也要付出肉痛的代价！”白小纯满脸兴奋，满脑子都是如何报仇的事情，半晌之后，将脑海里的计划捋顺后，他目中露出期待之芒。

    “巨鬼王，这可不怨我，你先坑我，就别怪我坑你了，正好老子借此机会修行不死骨！”白小纯缓缓深呼吸几次，目中闪现果断，尽管这计划还有些瑕疵，可白小纯顾不得那么多了，只要大的方向不会出现问题就可以了。

    “此仇不能隔夜，现在就去！”白小纯身体一晃，瞬间冲入雾气内，利用面具隐藏气息，而那雾气内的厉鬼，又看不到他，使得他这里，如同幽灵一般，在这雾气中无声无息，急速远去。

    炼魂壶的雾气中，厉鬼极多，无数冤魂成群结队，呼啸而过，白小纯一路遁走，看着从身边不断飞过的那一个个厉鬼冤魂，也很心惊。

    尤其是他看到，这里面竟有不少厉鬼，居然头生独角，甚至身体虽虚幻，可却时而出现实质的真身时，他就更为吃惊。

    “这炼魂壶诡异，里面的冤魂，更是诡异！”

    这些冤魂厉鬼，比外面的要凶残不少，甚至还有一些可以施展充满死气的术法神通，往往看到活人，就嘶吼着扑过去，一旦被它们靠近，生机就会黯淡，甚至若被它们扑到了身上，生命之火都会剧烈的摇晃起来。

    若是换了通天河区域的修士，面对这些冤魂，必定手忙脚乱，就算是蛮荒的这些天骄，他们每个人都有对付这种魂潮的手段，甚至本身就是炼魂师，可面对这炼魂壶内比外界凶残太多的特殊厉鬼，依旧很是忌惮，能不正面对抗，就绝不碰触。

    他们心知肚明，这炼魂壶特殊，其内的厉鬼冤魂，虽能被收走，可却很难收服己用，所以一旦遇到，要么灭去，要么躲避。

    眼下在这些冤魂厉鬼的冲击下，追杀白小纯的众天骄，已经分散开来，各自为战中，四下散去，一边躲避那些冤魂厉鬼，一边也在以各自的手段，寻找白小纯。

    一旦找到，他们就会高呼，引来众人合力将其灭杀！

    “该死的白浩，他若不死，我们就没机会获得鬼王果了！”

    “时间紧迫啊……”众人散去中，一个个都对白小纯那里杀意弥漫，此刻一位穿着蓝色长袍的青年，面色阴沉，正在雾气中疾驰，他身后有一群冤魂嘶吼追杀，可在速度上却似不如这青年，被渐渐拉开距离。

    此人，正是小狼神，一身元婴后期的修为，使得他就算是在这雾气中，也依旧保持高速，只要不是遇到大规模的魂潮，又或者是个别强悍的厉鬼，他可以在这雾气内，肆意纵横。

    “那白浩逃的挺快，不过被我们这么多人寻找，我就不信他能躲的长久！”小狼神内心冷哼，他此番来到炼魂壶，本是打算凭着自己的修为，就算无法亲自获得鬼王果，也要辅佐世子，如此一来，就算是完成了家族的任务，回去后，会有赏赐。

    可这一切，却被白浩给毁了，那禁制的出现，让包括他在内的所有人，都明白，此番是被白浩给耍了，此人不死，他们就绝然没有获得鬼王果的希望。

    “我们虽无仇，可你必须要死！”小狼神冷笑一声，速度更快，神识散开，仔细的寻找，时间流逝，半个时辰后，小狼神正前行中，他的前方雾气内，突然出现了数百冤魂，这些冤魂察觉到小狼神，顿时纷纷目露幽芒，直奔小狼神而来。

    小狼神直接无视，数百冤魂他还不放在眼里，速度不但没有减少，反而更快，呼啸间，直接就从这些冤魂中横冲直撞，可就在他要冲出的刹那，忽然的，小狼神面色猛的一变，他的心神内突然出现了强烈的危机感，更是莫名其妙的，自身修为如被削弱了三分，修为越发生涩，甚至运转都完全的缓慢，出现停滞。

    “不对！”来不及思索太多，小狼神身体猛地停顿，就要后退，可就在他后退的瞬间，一声傲然的冷笑，陡然的就在他的身边回荡。

    “晚了！”随着声音出现的，是一道如闪电般呼啸而来的身影，这身影之前藏在冤魂群中，无论是肉眼还是神识看去，都看不出区别，此刻突然显露，速度飞快，刹那就到了小狼神的身前，没有半点犹豫，直接右手抬起，肉身之力与修为融合，一拳轰出。

    危机关头，小狼神猛的咆哮，不惜潜力爆发，似要化作之前的半狼半人的样子，可这变身还没等完全展开，白小纯的拳头，已经落下。

    轰的一声，这声响震动四方，掀起的冲击横扫，将四周的冤魂全部推开，这一切太突然，小狼神全身一震，想要躲避，却无法做到，想要反击，也一样全身难以做到，只能任由白小纯的拳头，如山压一般，轰在胸口，感受着似有一股无法形容的大力撞在自己的身上，一路摧枯拉朽般，让他体内直接重创，鲜血大口大口喷出，体内修为直接崩溃，肉身更似要爆开，骨头也都断了好多。

    “白浩！！”小狼神惨叫一声，头皮发麻，骇然无比，这种残暴的如狂风暴雨般的一拳，他这一生从没遇到过，此刻都被打懵了，内心恐惧骇然，鲜血更是止不住的喷出，这一刻的白小纯，似乎与之前时，不一样了，强悍到让他无法置信。

    仅仅一拳，他的身体就几乎要崩溃，伤势之重，让他双眼都出现模糊，更是元婴险些出窍，差点魂飞魄散，甚至那变身的神通，都在这一撞之下打断！身体如断了线的风筝，直接就被轰出百丈外。

    “让你变身，之前你打我打的很愉快是不是，变身，我打的就是你的变身！”白小纯冷哼一声，一步百丈。

    “白浩在这里……”小狼神整个人虚弱到了极致，彻底失去了战斗力，眼看白小纯临近，他双眼赤红，不顾伤势的赶紧大吼求救，可话语还没等说完，白小纯右手一挥，瞬间就将重伤的小狼神封印，一把抓住扔到了储物袋内，转身一晃，急速远去，消失在了雾气中。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第693章 老鹰抓小鸡....

    在白小纯离去后不久，立刻之前他与小狼神交战的地方，就有七八道身影破空飞至，看着四周残留着小狼神的术法波动，以及漂浮在四周的大量鲜血，众人都面色变化，一个个传音后，再次散开，四下寻找。．更新最快

    而此刻，白小纯正在雾气内疾驰，速度飞快，时而舔着嘴唇，双眼闪动露出疯狂，小狼神不是他抓的第一个天骄，在小狼神之前，他已经抓了七八个了。

    “让你之前变身打我！”白小纯冷哼，小狼神不是他抓的第一个人，前面几个，都是一拳放倒，这几次出手，可以说是白小纯天道元婴后，真正意义的出手，对于天道元婴，也琢磨出了一些非凡之处。

    “我的天道元婴应该是可以压制其他元婴……之前那些人，在我出手时，似乎都修为被削弱了。”白小纯琢磨一番，回忆之前的战斗，那小狼神的确修为不稳，想到这里，白小纯考虑了一下，准备再去验证。

    于是赶紧疾驰，不多时，他神色微动，改变方向，直奔右侧区域，很快的，就看到在那里，正有两个蛮荒天骄，被大量冤魂追杀。

    “就拿他们两个试验一下。”白小纯嘿嘿一笑，速度不减，反而更快，轰鸣间直奔那二人而去，刹那间，这两个蛮荒天骄就看到了白小纯，面色一变，正要开口时，白小纯袖子一甩，顿时一股风暴轰然而去，直接爆发，这二人刚要阻挡，可凭着他们元婴中期的修为，又岂能是白小纯的对手，更是在白小纯的术法下，他们的修为，直接就被压制，运转严重停滞，二人神色大变。

    还没等想到办法解决，轰鸣中，他们鲜血喷出，身体倒退，白小纯一步走去，双手抬起直接隔空一抓，手到擒来。

    随手封印，扔到了储物袋内后，白小纯满是喜悦，他方才重点观察这二人的修为变化，此刻内心笃定自己的天道元婴似乎真的可以压制其他元婴，顿时振奋。

    “天啊，原来我这么强了！！”白小纯带着激动，转身就走。

    就这样，四散在这炼魂壶天地内的蛮荒天骄，在白小纯的眼中，已经成为了猎物，而他如同猎人，身影诡异的出没间，将一个又一个天骄，象老鹰抓小鸡一样的直接绑走。

    若是遇到人数较多的，他就退去，遇到单独一人的，立刻就风暴般轰杀而去，且每次出手，时间都很短，逃走时更是速度飞快，也就使得众人，很难再次将他围困。

    “该死，这白浩为何在这雾气内，可以来去自由！！”

    “已经有十多人失去消息了……”

    “通知所有人，不要单独寻找，至少要五人一起！”这些在炼魂壶内的蛮荒天骄，大都是以公孙易、周宏以及许珊为首，此刻纷纷传音，彼此警惕。

    如此一来，白小纯有些发愁，五个人的话，他虽也能绑了，可时间上必然要耗费一些，此刻身影在那雾气内来回寻找，正琢磨要不要冒险用面具改变样子，蒙混进去绑人时，白小纯忽然乐了。

    “有个落单的！”白小纯双眼冒光，看着远处有一道魁梧的身影，正迈着大步，从一群冤魂中冲杀而过，这是一个大汉，正是……赵东山。

    “距离有点远啊，他要是瞬移逃走，我追上去也要耗费时间……”白小纯一拍储物袋，立刻取出一把大弓。

    几乎在白小纯看到赵东山的同时，赵东山也看到了白小纯。

    赵东山原本就在心惊，他之前听说了有不少人失踪的事情，眼下正急速前行，要去距离这里最近的一处他与其他人约好的聚集点，可就在他冲出这片阻挡自己的魂潮后，他内心升起一股强烈的危机，这种危机，不是神识感受，而是他功法特殊，肉身示警！

    转头时，他一眼就看到了白小纯，面色陡然大变，没有半点迟疑，竟直接就展开瞬移，想要逃走，可就在他瞬移展开的刹那，一道箭矢带着惊人的气势，直奔他而来，没等太过靠近，这箭矢突然自爆。

    轰的一声，这自爆之力顿时乱了虚空。

    “炼灵箭！！”赵东山嘴角溢出鲜血，也只有这种炼灵至少十次以上的箭，其自爆，才可以乱了虚空，使得他的瞬移被强行打断。

    赵东山内心叫苦，正要后退，但紧接着，他的目中就露出绝望，他看到了远处白小纯的身影，其手中拿着一把大弓，连开七次，顿时就有七道箭矢，带着嗖嗖声眨眼临近。

    “白浩！！”赵东山大吼一声，此地因那箭矢自爆，乱了虚空，使得他瞬移难以展开，此刻只能急速后退。

    他以前还瞧不起白小纯，可之前众人围杀中，他是第一个出手的，直接就被对方撞飞，眼下胸口还在隐隐作痛，如今根本就没有丝毫对战之心，可就在他退后的瞬间，那七支箭矢，再次自爆。

    轰鸣巨响，乱动八方，赵东山喷出鲜血，不顾一切正要逃遁，可与白小纯的速度比较，他还是太慢了，顷刻间，白小纯就气势汹汹而来。

    “你不是很厉害么，你奶奶的，居然敢第一个对你家白爷爷出手，爷爷我打死你！”白小纯一想到赵东山之前第一个对自己出手的事，就更生气了，直接一拳轰出，这一拳惊天动地，传出震耳欲聋的声响，掀起无穷冲击扩散时，赵东山的身影消失，被白小纯直接绑走，一晃之下，转身远去。

    在这雾气中穿梭时，白小纯心脏怦怦加速跳动，他觉得这一次很刺激，这种如捉迷藏的感觉，让他心底满怀期待。

    “一群怂货，就知道人多欺负人少，哼哼，哪个敢和白爷爷我单打独斗！”白小纯背着手，袖子一甩，大有一种天下无敌的感觉，此刻得意中，脚步一顿，看向右前方的雾气，那里的冤魂不少，传来阵阵尖锐的嘶鸣，似在围攻。

    “又要开张了，我这是老鹰抓小鸡啊……”白小纯舔了舔嘴唇，慢慢靠近后，遥遥的感受到在那里，有五个蛮荒天骄，被冤魂包围住，正在冲杀，这五人四个元婴中期，一个元婴后期，联手之下很是凶残，看起来估计用不了太久，便会冲出包围的样子。

    “可惜啊，我没法操控这里的冤魂，不然的话，一切就简单了，他们就逃不掉。”白小纯叹了口气，沉吟片刻后，忽然取出一团十五色火，目光一闪，嘿嘿笑了起来，一边飞速炼制，一边隐藏波动，靠近那里。

    不多时，一声轰鸣滔天而起，紧接着，苍穹竟有红云突然出现，随后一片片天火，骤然降临下来，正是白小纯自创的天火神通。白小纯天道元婴后，原以为会失灵的天火神通可能由于天道元婴的特殊依旧能够顺畅施展。火海瞬间扩散，那些怨魂纷纷后退时，被火海包围的那五个蛮荒天骄，也都面色大变，这十五色火的威力，就算是他们也都心惊，尤其是这无根天火，无法收取，五人只能加快速度，要冲出这里，可就在这时，白小纯的身影，趁乱瞬间来临，手持长枪，一身战力蓦然爆发，在那火海内闪烁而去……

    轰鸣之声扩散四方，也就是十多个唿吸的时间，白小纯就转身遁走，身后火海消散，那五个天骄的身影，也都没有了踪迹。

    整个炼魂壶世界都乱了，那些蛮荒的天骄，一个个都心惊肉跳，至今为止，他们知道的已经有快三十人失踪了。

    白浩的速度太快，他们往往赶过去时，根本就无法形成围杀，且众人也都发现了，这雾气内的厉鬼，似乎对白浩无视。

    这就让所有人心底憋屈，怒意弥漫的同时，也有心惊，实在是白小纯这里的报复，来的太快太犀利。

    此刻剩下的这近百天骄，已经分成了四部分，环绕在公孙易、周宏以及许珊还有二皇子的四周，避免落单，这才稳定了局面。

    可此事不是长久之计，毕竟他们也要找到白小纯，否则的话，若是这么僵持下去，那么鬼王果就真的不属于他们了。

    而哪怕彼此散开不远，成网状搜寻，在这炼魂壶也不适合，毕竟这里的雾气中存在的厉鬼怨魂太多了，一旦他们这么密集的搜寻，怕是白小纯还没等找到，就先引来了让他们承受不住的无穷厉鬼。

    此刻左右为难时，四方各有安排，二皇子那里，直接带着身边数十人，没有分散，与陈曼瑶一路，径自搜寻。

    至于公孙易、周宏以及许珊，三人虽有自信，可也还是各自带着三五人，分成四个方向寻找白小纯，至于其他人，五人一组似乎也都不安全了，于是成为了十人一组，这样的话，一旦遇到白小纯，他们有足够的把握拖延下去从而等到众人赶来合围。(未完待续。)</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第694章 白浩之魂!

    整个炼魂壶的世界，人心惶惶，白小纯的强悍，众天骄已经彻底明白，可眼下已经没别的选择了，出又出不去，只能按照公孙易等人的方案，彼此成群搜寻。

    一个个都咬牙切齿，打定主意，只要围住了白浩，他们就全力出手，让白浩死无葬身之地。

    而那朵加速盛开的鬼王花，也让众人明白，时间紧迫，必须要尽快解决了白小纯，否则的话，就彻底的输了。

    在这众人按照计划搜寻时，白小纯正在地面上的一处山谷中，他站在那里，昂首挺胸，在他的前方，近三十个蛮荒天骄，并排的坐在那里，一个个都怒视白小纯，他们被封印了修为与四肢，此刻咬牙切齿，看向白小纯的目光里，带着威胁。

    “有本事将我们杀了！”

    “哼，白浩，你已闯下弥天大祸，就算是巨鬼王也都保不住你！”

    赵东山，小狼神也在其中，他们的双目一片赤红，如果目光能杀人，他们此刻必定用眼神，将白小纯挫骨扬灰。

    “居然敢恐吓我，你们给我等着！”白小纯同样瞪眼，目光从这近三十人身上扫过后，神色傲然的从储物袋内，将永夜伞取了出来，走到一个方才恐吓声音最大的青年面前。

    这青年立刻心中一惊，怒视白小纯。

    “你要干什么！”

    “不干什么，咳咳，我修炼需要生机啊，从你这里借点……”白小纯干咳一声，没有半点迟疑，立刻就将手中的永夜伞，扑哧一声……刺到了这青年的胸口。

    青年发出一声凄厉的惨叫，这惨叫声让四周众人纷纷神色大变，一个个喘息急促，目中带着骇然，眼睁睁的看着那青年的身体，竟肉眼可见的急速枯萎，也就是十几息的时间，居然头发都白了，身体皮包骨一般，这一幕幕，顿时让众人内心咯噔一下，看向白小纯的目光里，已经露出了恐惧。

    尤其是那把永夜伞，在这吸力下，整个伞身都散发出妖异之芒，仿佛化作了一张大口，正贪婪的吞噬一切生机。

    这生机，又涌入白小纯体内，白小纯全身随之一震，眼看差不多了，于是赶紧拔出永夜伞，面色微微红润，没有理会众人，而是快速盘膝坐下，立刻运转不死卷的第四层，不死骨！

    随着功法运转，他体内这涌现来的生机，立刻就急速的消散，融入到了白小纯全身的骨头中，仿佛是干裂的大地滴入了甘露一样，白小纯的脸上，也浮现出舒爽的神情。

    可这一幕，却是让包括小狼神以及赵东山在内的众人，全部不住吸气，面色惨白，露出更为强烈的惊恐，尤其是那被吸了生机的青年，此刻有出气没进气的样子，奄奄一息，虽没有死亡，可也元气大伤的模样，更是让众人头皮发麻。

    “这白浩修炼的是什么魔功！！”

    “天啊，竟直接抽取生机修炼……”

    “我知道他为何要生擒我们了，他这是要拿我们练功！！”就在这众人心惊胆颤时，白小纯双眼蓦然睁开，精神盎然，目露狂喜。

    “哈哈，果然如我预料的一样，只要有足够的生机，我就可以修炼这不死骨，哼哼，我不杀这些人，抽干他们的生机后，扔给巨鬼王，让巨鬼王头痛去吧！”白小纯嘿嘿一笑，这笑容让众人内心狂跳慎的慌，可还没等他们开口，白小纯已站起了身，走到了第二个天骄的面前。

    “你好啊，希望你能配合一点，放心啦，没有痛苦的……”白小纯笑容可掬，话语间，在这天骄一脸的惊恐中，永夜伞戳了进去……

    很快的，第三个，第四个……半个时辰的功夫，白小纯就将此地所有人的生机，都吸了一遍，而他的身体，此刻也都颤抖中，体内的骨头，终于在这生机的融入与功法的运转下，传出了两声闷闷的轰鸣！

    在这轰鸣中，白小纯全身散发黑芒，闪耀了几下才慢慢隐去，他睁开眼，吐出一口浊气，全身骨头在这一刻，比之前坚硬了太多。

    “淬骨境，第二重天！”白小纯目露期待，他知道淬骨境只要再多一重天，他就达到了不灭帝拳的标准。

    “这不死骨需要的生机太恐怖了，这么多人，居然只是让我勉强修成了第二重天……这也太夸张了，不过这一次炼魂壶算是来对了，这里面这么多天骄，每一个都是大药啊。”白小纯神采奕奕，看了看身边那近三十个皮包骨，一个个萎靡不振的天骄，将他们再次绑了放入储物袋内，这才兴致勃勃的一晃，飞向雾气中。

    在这雾气内，白小纯一路隐藏踪迹，小心前行，可慢慢的，他的眉头就皱起，发现了这些天骄们，已经不再是五人一队，而是成为了十人。

    白小纯琢磨着一旦出手，短时间结束不了的话，其他人一旦围上，自己就又要出现之前被群轰的一幕了。

    “哼，十人一组，我也一样出手，大不了不全绑了，我不着急，慢慢来！”白小纯琢磨一番，抬头时冷哼一声，潜入雾气内，寻找下手的目标，不多时，他就看到了一行十人的队伍，这十人修为之力散开，一路前行，四周雾气内虽有冤魂出没，可大都是环绕克制，没有轻举妄动。

    这队伍中有一个人，让白小纯目光一凝，此人正是……妙琳儿。

    白小纯至今还记得，就是此女最后的神秘术法，使得自己全身伤势竟无法压制的爆发，造成了加倍的伤害，这才给了周宏出杀招的机会。

    “最毒妇人心啊，我白小纯现在这副样子，虽不如我原本的模样，可也算俊朗啊，我又没得罪你，居然出手这么狠辣。”白小纯眯起双眼，又看了看妙琳儿身边的众人，估算了一下后，目中露出果断，没有半点迟疑，身体骤然而出，速度全部爆发。

    眨眼间，就化作一道快逾奔雷的长虹，如同瞬移般，直奔妙琳儿等人而去，隔空一拳，猛然轰出。

    这一拳，直接化作了一道风暴，轰轰中降临众人身边，他的出现，立刻就让妙琳儿一众天骄，面色一变，一些更是喷出鲜血，刹那散开，有人立刻就传音四方，与此同时，妙琳儿身体后退，笑声传出。

    “白浩，你上当了，阵起！”

    随着妙琳儿声音回荡，顿时这四周的天骄，一个个目露奇芒，所有人的身体，竟在这一刻，浮现出了大量的符文，这些符文眨眼间就散开，形成了一道阵法！

    这阵法轰轰而起，降临方圆百丈，如同困牢一般，将白小纯四周彻底封锁。

    这正是公孙易等人的计划，他们虽带人外出，可其他人组成的队伍，早有伏手，只要白小纯敢再次出现，就会落入他们的阵法内。

    几乎在白小纯被阵法笼罩的瞬间，公孙易，周宏以及许珊等人，立刻就接到了传音，三人没有半点迟疑，立刻展开全速，直奔此地。

    周宏距离最近，他身边跟随着三人中，其中一个正是李天胜，二人速度最快，轰鸣间，距离困住白小纯阵法之地，只有十个呼吸的距离。

    一时之间，炼魂壶世界内风起云涌，所有人都在展开全速，直奔此地。

    妙琳儿的笑声还在回荡，可眨眼间，她就面色猛的苍白，双目收缩，只见阵法内的白小纯，此刻虽被阵法封锁，可却没有什么惊慌，而是神色中不屑一顾般，向着妙琳儿一步走出，这一步落下的刹那，不死禁倏然施展。

    轰的一声，白小纯身影居然消失在了阵法内，出现时，赫然在了妙琳儿的面前。

    “不可能！”妙琳儿花容色变，急速后退，可就在她退后的瞬间，白小纯的身体，如一头狂暴的凶兽，山崩一般，没有什么怜香惜玉，直接撞了过去，巨响撼天动地，妙琳儿喷出鲜血，体内修为瞬间就被压制紊乱，更是全身骨头似要粉碎，元婴都要飞出，顿时重创，让她容颜失色惨白一片，还没等退后，就被白小纯的大手，一把抓住了手臂，猛的一甩，修为透入妙琳儿体内，直接封印了修为。

    这一切发生的太快，电光火石间，白小纯就将这妙琳儿生擒，变生肘腋，不但让四周众人纷纷吸气骇然，就连正急速赶来的周宏等人，也都料想不到，更来不及赶到。

    四周的雾气内，此刻也有不少冤魂，趁乱冲出，看向那些天骄时，目中露出对血肉的贪婪……

    白小纯目光扫过四周，得意中抓着春光外泄的妙琳儿，身体一晃，正要离开此地，可就在这时，他临走前的目光，在四周那些冤魂上随意的扫过后，却猛的停顿在了一个冤魂身上！！

    他的脚步刹那猛的顿住，他的眼中露出难以置信，他的身体更是强烈的抖了一下，甚至他的呼吸都骤然凝住，整个人脑海里如有天雷翻滚。

    尽管这冤魂与生前的模样有些不同，尽管外人或许也都不大认的出来，可白小纯对此人太熟悉了！

    “白浩！！！”白小纯险些失声……

    -----------

    咳咳，最后一句话，足以看出俺的厚道，是不是，兄弟姐妹可以想一想，要是这章没有最后一句话……</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第695章 碾压众强!

    白小纯不是没有想过，以这个世界的特殊，死亡后的人，他们的魂会出现进入冥河中，出现在蛮荒里。

    他甚至也想过，或许白浩死亡后，其魂也在蛮荒中……只是太过渺茫了，如大海捞针一样，半神都做不到。

    这个想法，只能在白小纯心中一闪而过，化作了叹息。

    可他怎么也没想到，居然在这炼魂壶内，在这里，在他没有任何准备中，他竟然看到了……白浩的魂！！

    尽管模样改变，尽管那冤魂上露出贪婪与疯狂，全身阴死的气息弥漫，可白小纯还是一眼……就认出了此魂，正是白浩！

    他对白浩的熟悉，可以说是这世界上，除了白浩本人外的第一人了，那是他的弟子，他更是用了白浩的身份在蛮荒走到了今天。

    此刻，白小纯心神强烈的震动，他明明知道四周必定有人正急速赶来，或许自己多停留一息，就有可能再次被包围，陷入如之前刚刚进入此地时的围杀中。

    这一切他都清楚，可他还是脚步停顿下来，没有选择离去，因为……他不能错过这个机会，一旦错过，哪怕是在这炼魂壶的世界内，他想要去找到白浩，也都极为艰难，且一旦在这过程中，白浩的魂出现了灭亡，那么将是他一生的遗憾。

    他同样也明白，白浩魂的出现，对他来说，也是一场莫大的危机，一旦让别人知道，那么他的身份必定暴露，甚至联想到他的真名，也都不会特别困难。

    似乎摆在他眼前的，最好的选择，就是立刻离去，不去关注，如此一来，虽有隐患，可出现端倪的可能性微乎其微。

    还有一个选择，就是将白浩的魂轰杀，如此一来，就真的是天衣无缝，可他做不到，甚至连想都没有去想。

    他的脑海里只有一个念头……那是他的弟子，是他这一生，第一个弟子！若找不到也就罢了，一旦遇到，他就决不能退缩！

    几乎没有任何迟疑，白小纯脚步停顿之后，立刻就改变方向，刹那就出现在了白浩魂所在的魂群内，这些魂看不到他，他的到来，没有引起魂潮的异动，其内白浩的魂，也是如此，眼下正带着贪婪，随着魂潮，要冲向那些蛮荒天骄。

    可就在白浩魂要冲出的刹那，白小纯带着心神的震动，右手蓦然抬起，一把就抓住了白浩魂，将其猛的收入魂塔中。

    做完这一切，白小纯依旧心神不稳，气息起伏，转身要走时，远处有两道长虹，以极快的速度，瞬移而来。

    正是周宏与李天胜！

    “白浩！！”周宏怒吼一声，一身元婴大圆满的修为，直接爆发，形成一股冲击，卷动四周，化作层层波纹，同时手中出现一枚玉简，被他一把捏碎后，顿时这方圆万丈，立刻就虚无动乱，直接就封印了一切挪移的可能。

    这番行动，迅捷异常，行云流水般，而其声音，更是如同天雷，轰动此地。

    声音还在回荡，他的身影已经刹那出现在了白小纯的前方，大步走来时，身体内出现丝线般的黑芒，直奔白小纯这里，刹那分割而来，这些丝线，很是惊人，其内甚至蕴含了天人的气息，显然是他老爹九幽王给予的杀手锏。

    他的身后是李天胜，此刻目中带着阴冷，刻意的慢了几步后，袖子一甩，顿时一片片五彩毒雾，瞬间散开，此毒惊人，那些闪躲不及的冤魂，在碰触这毒雾后，立刻发出凄厉的惨叫，烟消云散。

    而此地的其他修士，此刻眼看周宏到来，群情振奋，也向着白小纯急速围来，他们明白，这一次白小纯逃不走了，而只要时间略久一点，其他天骄都会赶来，到了那个时候，围杀之下，就是白小纯的生死之刻。

    就算白小纯再强，又能如何，他们人多势众，全部出手，天人都不敢轻撄其锋。

    这一点，白小纯也同样明白，眼看周宏杀来，白小纯目光重点落在那些丝线上，这些丝线，让他察觉到了一些危险，此刻一拳轰出，这一拳，肉身之力爆发，修为之力蕴含在内，形成风暴，轰鸣滔天时，周宏面色一变，双眼猛地收缩，四周那些丝线刹那归来阻挡，轰鸣间，他喷出一口鲜血，眼中露出无法置信的惊骇。

    “怎么会这么强！”周宏双眼赤红，露出疯狂，似不甘心，体内更多黑线带着幽光散出，再次杀向白小纯，可白小纯却一晃之下，速度全面展开，竟绕开周宏，直奔四周欲围杀而来的那些元婴中期的天骄而去。

    与此同时，永夜伞出现，没有半点迟疑，他直接就刺入到了妙琳儿的肋部。

    瞬间生机吸来，妙琳儿发出凄厉的尖叫，红颜白发，身体刹那枯萎的同时，白小纯不死骨运转，体内传来闷闷的轰鸣巨响，借助这股生机，直接就到了淬骨境第二重的小圆满。

    一个妙琳儿，居然将自己的第二重天，推到了小圆满的程度，让白小纯也很诧异，实在是这妙琳儿体内的生机，远超其他人。

    “这小娘皮修炼的什么功法，怎么生机这么多，她衣服暴露，搔首弄姿的样子，一看就修的是邪功啊。”白小纯嘀咕一句。

    这一切说来缓慢，可却是电光火石间发生，随手将妙琳儿扔到储物袋内，白小纯眼中露出血丝，速度更快，永夜伞被他抡起，形成了一道道幽光，那些元婴中期修士面色变化，纷纷出手，种种神通轰击时，永夜伞被白小纯蓦然撑开，阻挡之后，伞尖刹那刺入一个元婴天骄的身上，猛的一吸。

    那天骄惨叫一声，身体刹那枯萎时，被白小纯收走，调转方向，急速冲向下一人，周宏怒意滔天，大吼中急速追击，可他在速度上不如白小纯，眼看这白小纯在这急速下，竟当着他的面，以那诡异的伞，连续吸收了四个人的生机后，周宏猛的一拍额头，顿时他四周的黑线刹那凝聚在一起，形成了一道黑芒，直奔白小纯而去。

    天人气息，从这黑芒中明显爆发，白小纯深吸口气，龟纹锅瞬息幻化，直接阻挡，轰的一声，白小纯倒退数十丈，永夜伞却一抖之下，再次刺入到了一个闪躲不及的元婴中期天骄的身上。

    这天骄全身枯萎，惨叫中，白小纯体内的不死骨，在这生机的涌入下，直接就推动淬骨境，到了第二重的大圆满。

    这一切太快，四周其他的天骄，都来不及吸气，一个个尽皆骇然的看着白小纯，不敢上前，急速后退避开，他们已经被白小纯这诡异的战法，直接撼动了心神。

    “白浩，你敢不敢与我一战！！”周宏愤怒至极，再次追去时，李天胜面色苍白，急速后退，他也感受到了白小纯那伞的诡异，不愿靠近。

    “别着急，留着你，是为了一会儿试一下我的最强一拳。”白小纯无视周宏，目光直接看向那正在后退的李天胜，咧嘴一笑，脚步抬起，不死禁虽因周宏的玉简而暂时无法施展，可白小纯的肉身速度堪比瞬移，依旧是众人之冠，此刻脚步落下，刹那就化作一道残影，直奔李天胜！

    他的笑容落在李天胜眼中，顿时让李天胜头皮发麻，脑海轰的一声，急速倒退，更是在退后时，双手不断挥舞，竟一口气，释放出了更多的毒雾，这些毒雾凝聚在一起，竟化作了一个七彩的骷髅头，向着白小纯，一口吞噬过去。

    白小纯看都不看这七彩骷髅，直接穿梭而过，身体传来啪啪之声，全身上下炼灵十四次的宝物，爆出金芒，直接阻挡的瞬间，他已出现在了李天胜的面前。

    “放毒很好玩么……”白小纯声音传出，永夜伞直接刺向李天胜，李天胜大吼一声，全身上下爆出红色光芒，更是取出一件件法宝，要去阻挡，可这些法宝在出现的刹那，白小纯目内有五色光芒一闪，瞬间这李天胜体内修为直接紊乱，更是停滞下来，他脑海嗡鸣，心神恍惚，居然在这危机关头失神……轰的一声，伞尖，直接就刺到了李天胜的身上。

    惨叫传出时，李天胜的身体刹那枯萎，而其磅礴的生机，此刻全部涌入白小纯体内，散入全身骨头中，使得白小纯全身一颤，闷闷的轰鸣从体内回荡而出后，他的双眼深处，竟出现了一丝淡金色的光芒，体内的不死骨……此刻终于突破，达到了淬骨境第三重天！！

    随着第三重天的达成，白小纯明显的感觉全身暖洋洋的，他真切的感受到，自己的肉身防护，比之前更强了，而最让他激动的，是此刻的他，已经达到了施展不灭帝拳的最低修为要求！

    此刻，四周呼啸破空之声骤然传来，远处公孙易，许珊，还有二皇子、陈曼瑶，以及众多天骄，都已赶来，正向着这里疾驰。

    “周宏，拦住此子！！”

    “不能让他逃走！！”

    周宏眼睁睁的看着李天胜也被擒住，此刻又听到众人远处传来的声音，恼羞之下，仰天嘶吼，身体内顿时就爆发出更多的黑线，这些黑线猛然间就扩散四方，显然是被激怒之下，要展开更强的杀手锏。

    那些黑线全面爆发，轰动天地，从四面八方，向着白小纯，瞬间而来！

    白小纯呼吸一沉，握住拳头，目中闪耀精芒，全身气息在这一瞬，诡异的收缩起来，仿佛一切生命的征兆都消失，如压缩到了极致，在他的右手拳头上，更是出现了一个黑色的漩涡，正急速的转动。

    这漩涡内，散发出一股让所有人，面色剧变，无法置信的恐怖波动！！

    正是不灭帝拳起手式！</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第696章 不灭帝拳!

    不死卷第四层不死骨，其秘术不灭帝拳，这还是白小纯首次施展，他的全身气息急速的压缩，仿佛血肉，灵魂乃至一切生机，都在这一刻，压缩到了极限。

    他的骨头发出咔嚓咔嚓的声响，似成为了这惊天动地的一拳的根基，随后以全身血肉挤压，形成一**在白小纯体内不断爆发的力量之源！

    这力量之源，似化作了狂烈风暴，在白小纯体内骤然而起，极为狂暴，似乎若骨骼防护不够，必定会被这风暴撕裂身躯，乃至自我毁灭！

    而这一切，都是在体内发生，随着骨骼根基的坚挺，随着那血肉之力的不断崛起，更是随着全部肉身之力的疯狂压缩，最终……以皮作为宣泄口，似要从白小纯全身所有皮肤上扩散出来。

    到了这个时候，最关键的变化出现了，这不灭帝拳的独特运转，使得那原本应该扩散全身皮肤的爆发力，在这一瞬，生生被遏制，如同封锁了九成九，只留下了……他此刻握住的右手拳头！

    唯独这右手拳头，是此刻全身力量的唯一爆发点！

    这一刻的白小纯，如同体内出现了黑洞，压缩一切，收缩一切，在他的右手拳头外，那出现的黑色漩涡，散发出惊天动地的强悍气息，似到了控制不住的程度！

    仿佛若不打出，那么白小纯的身体，就会在这不灭帝拳的反噬下，直接轰灭！！

    更是在白小纯的身后，竟隐隐出现了一个虚影，这虚影似乎穿着帝袍，带着帝冠，相貌虽模糊看不清，可却有一股霸道的帝意，无上而起！

    抬头时，白小纯四周的虚无似要碎裂，不断地扭曲，这一幕幕，让远处正来临的公孙易、许珊以及二皇子、陈曼瑶等人，全部骇然吸气，神色再变！

    尤其是周宏，他距离白小纯最近，首当其冲，在感受到了白小纯这一刻的诡异后，他的心中在这一瞬，升起了从未有过的生死危机。

    还没等周宏有什么举动，白小纯咧嘴一笑，向着那些黑线，向着周宏……一拳……轰出！！

    这一拳，在轰出的瞬间，他身后的帝影，竟融入到了这一拳中，随之而起，一路霸气滔天，帝意惊心！

    天地色变，风云倒卷，如同一个巨人向着大地，直接打出全身之力，更是在轰出的刹那，四方传来无尽吸力，一个惊人的黑色漩涡，肉眼可见的不断扩大，眨眼就是十丈范围，似取代了这世界的一切色彩，吸引了这天地的一切注视，仿佛在这一瞬，整个世界，只剩下了这一拳以及这个黑色漩涡！

    一拳落，苍穹变，周宏发出凄厉的嘶吼，他此刻双眼内带着骇然与恐惧，内心颤抖到了极致，脑海中如掀起滔天大浪，在这嘶吼下，他的身体上甚至都爆发出阵阵青色的光芒，化作了一把长剑，被他握在手中，向着来临的这一拳，直接斩下。

    “九幽斩！！”周宏整个人疯狂起来，这一斩，一样惊天动地，青色的剑光似要分裂虚无，而四周那些黑线，更是如同剑雨，刹那直奔白小纯，绽放出璀璨的华彩。

    这一幕幕，让远处的众人，全部心神摇曳，这种程度的厮杀，他们在长辈身上曾看到过，可同辈之间，却不多见。

    可这一切，却如昙花一现，随着青色剑光与白小纯那一拳形成的黑色漩涡碰触，八方的轰鸣声，滔天崛起！！

    轰轰轰轰！！

    震耳欲聋的声响，传遍八方时，周宏的青色剑光瞬间崩溃，那些黑线更是全部扭曲，如狂风中的烟丝，刹那就被抹去，而周宏更是喷出大口鲜血，全身上下，骨头碎裂大半，血肉模糊，元婴都被打出身体，直接就昏迷过去，而其身躯，更是如断了线的风筝，直接就被抛开。

    不灭帝拳，首次出现，震撼世人！

    而这，还是白小纯并没有完全将这一拳彻底轰开的程度，只是用了三成力而已，毕竟这不灭帝拳太强，白小纯很担心自己一不小心，将这周宏打死。

    可仅仅是三成，也依旧震撼八方。

    这一拳的的确确如其描述的那样，可轰天，能灭地，威力之大，绝非碎喉锁、撼山撞可比！更有一股霸道之力，撼动心神！

    这一切，如同天雷在众人耳边炸开，所有人都愣了会儿后忍不住连连吸气，就算是公孙易与二皇子，也都心神狂震，他们下意识的就衡量对比了一下，随后心脏颤动的发现，就算是他们，面对那充满了霸道帝意的一拳……其结果与周宏比强不了多少，很难正面对抗！

    这一拳之下，众人根本就难以阻挡！

    没有人想到，白小纯那里，居然还有如此惊人的手段，这一拳的力量，甚至已经不属于元婴层次了……

    随着周宏的昏迷，白小纯身体蓦然冲出，速度之快，刹那就追了上去，一把将周宏的元婴以及肉身收走，没有丝毫停顿，化作一道奔雷般的长虹，刹那远去。

    四周众人呼吸急促了些，下意识的就要迈步追去，可他们的脚步刚起，远处的白小纯，其嚣张的声音，在这一瞬蓦然传开。

    “别来惹我啊，这样的一拳，老子还可以打出一百次，你们信不信！”

    这声音带着霸道，带着嚣张，让四周众人听的都极为刺耳，可却毫无例外，全部都脚步一顿……居然不敢继续追击！

    哪怕是公孙易，此刻身体颤抖，面色难看，可他的脚步却还是没有再次抬起，他只能急促的喘息，死死的盯着白小纯远去的方向。

    他的骄傲，在这一刻，备受打击。

    还有那暴女许珊，此刻也都神情一凛，看向白小纯的背影时，她的目中露出强烈的神采，这神采依稀间，似有狂热与崇拜……

    二皇子目光急速闪动，心中起了无数思绪，没有注意到身边的陈曼瑶，此刻盯着白小纯离去的方向时，那目中露出的更深的疑惑与震撼。

    “这样的一拳，他绝对打不出几次！！”

    “没错，否则的话，他又岂能逃走，怕是以此人睚眦必报的性格，方才就趁着我等失神出手了！”半晌之后，四周众人陆续开口，可公孙易等人却始终一言不发，他们身为天骄之首，心智不俗，又岂能看不出白小纯的虚张声势。

    可就算是再虚张声势，那一拳依旧如同挥散不去的阴影，让他们内心深处，起了畏惧之意。

    短暂的沉默过后，许珊深吸口气，二话不说，身体刹那追出，随后是二皇子、陈曼瑶，这三人的心思并非与白小纯交战，而是其他……这一点，别人看不出来，可公孙易能感受到。

    他沉默中，缓缓抬头，目内有血丝浮现，一身战意在这一刻，滔天而起。

    “我不能让自己的头上，多出一个人，白浩……从现在开始，你真正的走入到了我的眼中！！”公孙易全身修为轰然而起，竟没有去追白小纯，而是直奔……鬼王花所在之地！

    “你一定会来这里，我在这里……等着与你一战！”公孙易的目中露出果断与澎湃的战意。

    至于其他人，此刻一个个苦涩中面面相觑，他们内心后悔招惹了这么一个妖孽，可谁也无法提前预料，自己等人原本认为可以随意揉捏的家伙，居然摇身一变，化作了让他们心惊颤抖的洪荒巨兽般的存在――

    一大早去我祖父的墓前扫墓归来，回的路上，我老婆说，人去世后，就埋在这里了，想一想就觉得很可怕，我沉默了一会，说我们早晚有一天，也会埋在地下，只希望孩子能年年记得来看几眼，我们能做的，是以身作则，用自己的孝来教育子女，成为他们的榜样。

    随着岁月的增长，对于生死也渐渐看的比以前清透一些，越发觉得孝这个字，传承上下五千年，意义真的深远，百善孝为先，一代代，传递下去。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第697章 白浩你别走

    “该死的，这白浩既然这么厉害，你早点打出这一拳，我们都知道后，谁还能惹你啊！！”

    “是啊，他若早些露出这种战力，我们大可以去结交啊，没必要出手，何至于弄的眼下这个局面。”众人一个个内心叫苦，可却没有办法，只能彼此凝聚在一起，化作了三部分，不敢继续追杀白小纯，而是远离此地，他们对于鬼王果已经不抱希望了，此刻所想只有一个……

    不管是谁拿到了鬼王果，只要炼魂壶开启，就立刻逃出这里……

    炼魂壶雾气内，白小纯飞驰远去，面色微微苍白，不灭帝拳的打出，让他这里也都很是心惊，肉身之力锐减的可怕，全身血、骨、肉、筋都有火辣辣的刺痛。

    好在他那一拳只用了三分力，且还有修为傍身，这才可以无碍的离开。

    “这不灭帝拳太厉害了，方才我若是全力打出，怕是就算天人……我也能用这一拳，让其动容。”白小纯深吸口气，回想之后，目中露出激动与振奋，他从踏上修行路开始，就始终修炼不死长生功，这么多年来，为了此功，他耗费的资源太多了。

    可如今，随着那惊天动地的一拳，白小纯觉得这一切，都太值得了，另外随着淬骨境到了第三重天，全身骨头散发出暖洋洋的感觉，使得他很清晰地感受到，自己的肉身防护，明显比之前又提高了不少。

    甚至在恢复上，也都增加了数成。

    “我刚才走的时候，那些人明显怕了，哼哼，早知如此，何必当初，怕了也没用！”白小纯想到这里，内心昂扬起来，一想到自己现在这么厉害，可以横扫众人后，他就再没有了丝毫紧张，反倒饶有兴致的将昏迷的周宏从储物袋内取了出来，先是好心的将周宏的元婴打入其体内，使得元婴归窍，这才拿着永夜伞，直接戳入其胸口。

    刺痛之下，周宏猛的睁开眼。

    “白浩，你干什么！！”周宏怒吼，可还没等他吼完，全身生机被抽取的强烈痛楚，就让他凄厉的惨叫起来，他的身体更是眨眼间枯萎下来，磅礴的生机涌入白小纯体内，使得他肉身之力大范围的恢复，可这周宏本就重伤，此刻被这么一折腾，没几下就在那惨叫中又昏迷了。

    白小纯赶紧将永夜伞抽回，愤愤的看了眼皮包骨的周宏，很是不满。

    “实在是没用啊，连李天胜都不如，就这么点生机，还世子呢，银样蜡枪头！”白小纯嘴里嘟囔了几句，将周宏重新扔到储物袋内，看了看四周的雾气，跃跃欲试中一晃远去。

    时间流逝，很快一天过去，这一天里，白小纯的凶名赫赫而起，他的战力太强，天道元婴，配合那惊人的肉身之力以及超常的速度，使得他在那些蛮荒天骄心中，异军突起般，就如同是一头饿狼，进入到了羊群中……

    这么形容或许有些夸张，可实际上却差不了多少，天道元婴的强悍，在之前的积累中或许没有完全体现出来，可如今，却是厚积薄发，元婴中，除非是那些半只脚脱离了元婴，处于感悟天地的半步天人的强者，其余人等，根本就不是白小纯的对手！

    就算是元婴大圆满的周宏，也都如此，更不用说其他人了，甚至半步天人的强者，白小纯也有信心，不灭帝拳之下，半天天人也要败退。

    一天的时间，白小纯的身影，在这炼魂壶的雾气内，多次出没，因找不到单独之人，更找不到五人左右的小队，所以他的目标已经放在了那些数十人的队伍上。

    如真的化作一头饿狼，往往疯狂而去，瞬间出手，直接生擒了几人后，就立刻遁走，毫不停留，使得众人颤抖心惊，可却没有办法阻挡。

    就这样，一天的时间，就被白小纯绑走了超过三十人，如此一来，近乎六成多的蛮荒天骄，都已沦陷。

    余下的三十多人，全部都骇然恐慌，尤其是想到白小纯的那把诡异的伞以及吞噬生机的手段，就让人心底更为惶恐不安。

    这些人，如今分成了两部分，一部分追随二皇子以及陈曼瑶，去了鬼王花所在之处，与默默等在那里的公孙易汇合，还有一部分，则是急速逃走，直奔炼魂壶嘴的方向，目的很明确，他们认输了，不想与白小纯为敌了，摆明了态度，这是等炼魂壶开启，第一时间逃出。

    除此之外，此刻在这炼魂壶雾气内依旧追寻白小纯的，只剩下了一个人，这是一个女子，正是灵临王的郡主许珊。

    她的目中带着异样神采，在这雾气内不断地搜寻，试图找到白小纯。

    “白浩，我一定会找到你，你是我的！”许珊心内默念，目中露出坚定，半天前，在白小纯一次得手后，她终于追了上去，二人顿时交手，可打到一半，对方居然一拳将自己轰退数百丈，转身就逃，这就让许珊这里非常不满。

    而此刻的白小纯，在横扫了众天骄后，越战信心越充足，信心暴增之下，战力越勇，他的储物袋内，如今已经绑了七十多人，每一个都是生机被吸，皮包骨的只剩下一口气。

    如此磅礴的生机，使得白小纯的淬骨境，直接就从第三重天，推升到了第五重天的境界，使得他肉身防护更为强悍，甚至此刻元婴初期的神通落在他身上，不说不痛不痒，可却形成不了什么太大的伤害了。

    “马上就要淬骨境第六重天了……”白小纯高兴中在这雾气内搜索一番，发现很难再找到那些蛮荒天骄，又寻找了一个多时辰，渐渐发现余下的那些人，分成了两部分。

    “欺负我白小纯，要付出代价的！”白小纯得意的一抬头，那部分既然逃到壶嘴处，明显是认输的姿态，白小纯琢磨着自己还是很大气的。

    “也罢，既然你们知道错了，白爷爷我就放你们一马，不过那些守在鬼王花附近的家伙们，可就别怪白爷爷了！”白小纯舔了舔嘴唇，正要飞向鬼王花所在之地，可就在这时，忽然的，他身后的雾气内，有一道长虹急速而来。

    那长虹内是一个女子，这女子远远的看到了白小纯的身影后，立刻目中露出强烈的异样光芒，呼吸急促不说，小脸都红了一些。

    “白浩，你别走……”

    这看到这身影的瞬间，听到这句话的刹那，白小纯原本自信的面色，陡然变化，眉头直接就皱了起来，转身就爆发全部速度，急速避开。

    心底则在郁闷，他半天前遇到过许珊，可二人的一战，让白小纯无奈至极，不是这许珊有多强悍，她战力与周宏差不多，可她身上居然带着一枚玉佩，这玉佩是灵临王给她的护身之宝，极为夸张，被开启后，白小纯发现自己居然打不破这防护之光。

    要知道在蛮荒中，九幽王以及斗胜王，都没有给周宏以及公孙易这样的法宝，毕竟在他们看来，蛮荒内虽有人会对他们的子嗣出手，可却绝不敢灭杀，且作为他们的世子，日后更要继承王位，所以防护之宝，有害无益。

    只有在血战中磨砺，才可让身为世子的他们，越来越强。

    不过显然灵临王不是这么想的，他给许珊的这玉佩，其防护之光，就算是天人也都打不破，唯独半神才可将其一拳碎开。

    如此一来……这许珊的安全，足以万无一失了，而在这炼魂壶中，她更是一个近乎作弊的存在，对白小纯而言虽战斗力有限，可却无人能伤害到她……

    白小纯打了半天，很是傻眼，而这许珊更是纠缠不断，悲愤郁闷中，白小纯索性一拳将其轰飞，转身就逃。

    可对方却没完没了的，不断地追击自己，打又打不动，白小纯心底更为抑郁，琢磨着好在不是所有人都如此，否则的话，这根本就没法玩了。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第698章 皇族秘法

    此刻白小纯飞疾驰，很快就又拉开了距离，消失在了雾气内，后方许珊追了半天，眼看又被白小纯逃走了，她恨恨一跺脚。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “白浩，我一定要追上你，你是我的，是我的！！”

    耳边传来远处许珊的声音，白小纯度更快，想到那位灵临城的郡主纠缠不休的样子，白小纯就有些头大。

    “这小娘皮身上有那玉佩，我怎么打啊……”白小纯叹了口气，觉得此女实在是可恶，但没办法，只能避开，甚至担心对方又跟上来，他还绕了一大圈，这才从另一个方向，直奔鬼王花所在之处。

    此刻的鬼王花盆地光幕外，公孙易闭目独自盘膝坐在一处矮峰上，似整个人正在吐纳，让自己维持在某种巅峰状态，那闭着的眼内，正有盎然的战意，越来越强的积累。

    他在等，他相信，白浩一定会出现在这里。

    距离他不远，二皇子与陈曼瑶在一起，他们的身边围绕着十多个权贵家族的天骄，一个个都面色难看，对于此番炼魂壶之行，他们心中都感觉很糟糕。

    实在是没人能想到，会出现白浩这么一个天大的意外，先是虚空元神禁令他们措手不及，后是白浩的强悍，让他们心惊不已。此时更是远远的看到了在那炼魂壶嘴的方向，余下的那批十多人，明显示弱认输，聚在那里等待炼魂壶开的样子。

    实际上他们也想认输过去，可却不甘心，哪怕知道白小纯很强，可他们心中还是有一丝侥幸，毕竟……这里有元婴大圆满的二皇子，有这一代数一数二的小胜王公孙易，还有大天师的弟子陈曼瑶，这三人若是联手，说不定可以压制白浩。

    这个念头，在众人心中不断地升起，一个个患得患失中，警惕的看向四周。

    二皇子目光闪动，生出了其他的心思，对于这白浩很感兴趣，在他看来，此番炼魂壶的事情很明显，这白浩是被巨鬼王当成了弃子……

    “或许，我可以将此人拉拢过来……不过此人修为高深，心气必定很高，想要将其拉拢，需先折服！”二皇子沉吟时，一旁的陈曼瑶皱着秀眉，脑海里浮现白浩的身影，寻找其身上熟悉的地方，试图将那些熟悉不断地放大后，找出线索。

    就在众人这里心思各异时，突然的，公孙易猛的抬头，二皇子，陈曼瑶也都立刻看去，其他人纷纷心惊，目光全部落在远处。

    他们的目中，清晰地看到远处的天地间，雾气蓦然翻滚，一道身影从那雾气内，如离弦之箭，传来阵阵破空的呼啸，直奔这里而来。

    那身影……一头长飘摇，一身衣袍迎风而动，目中带着精芒，全身上下，似有一股霸道之意，傲然而起。

    “白浩！！”

    “他来了！！”众人立刻心神震动，公孙易目中的战意似要爆，可却被他强行忍下，依旧盘膝坐在那里，看了眼白小纯后，竟重新闭上了双眼，可明显地，他的气息在这一刻，有了不稳，但很快似平静下来。

    “还没到战他之时……”公孙易内心默道，他在等，等到了白小纯后，他还要等自己的战意，再次积累后，达到一种河出伏流的程度。

    “白浩，你将是我的磨刀石！！”

    鬼王花外，随着白小纯到来，气氛立刻凝固，二皇子眼中精芒一闪，向前一步走出，度之快，刹那就化作一道残影，直奔白小纯而去。

    他这一动，四周其他天骄立刻振奋，也都瞬间飞出，随着二皇子一起，冲向白小纯。

    只有公孙易与陈曼瑶没动，与闭目的公孙易不同，陈曼瑶的双眼露出明亮之芒，盯着白小纯的身影，似白小纯的一举一动，都被她牢牢记在心底。

    而此地的这一幕，也同样被远处炼魂壶嘴的那十多人注意，他们一个个虽已露出了认输的姿态，可心中实际上还是有些不甘心的，此刻纷纷看去。

    这一瞬，众人瞩目，苍穹上，白小纯的身影，刹那间就与二皇子，碰触到了一切，轰鸣之声，顿时回荡天际。

    二皇子一身元婴大圆满的修为，全部爆，双手掐诀中，更是在他的四周，此刻轰隆隆的降临了七道足有百丈大小的虚影。

    这七道虚影，每一尊都穿着帝袍，戴着帝冠，更有沧桑之意不断爆，如同封印四方，形成了某种特殊的领域，而在这领域中的二皇子，竟在身上，也散出了帝王的气势！

    在这气势下，他的每一次出手，似乎都蕴含了某种气运，不是天人，但却隐隐与天人一样，都可引动天地。

    轰鸣间，更有一条金龙幻化，从二皇子体内飞出，怒吼一声，冲向白小纯。

    白小纯面色一变，这二皇子的神通，让他很是吃惊，这种神通与自己的不灭帝拳有些类似，可本质上不同，他的不灭帝拳，是取自身之力压缩加持的爆，而这二皇子，而是明显的借来外力。

    尤其是那种气运引动的天地之力，让白小纯这里，在与二皇子碰触时，好似看到了整个蛮荒内，无数魁皇子民的膜拜身影。

    而这还是其次，最让他心惊的，是四周那七尊雕像，这七尊雕像，任何一尊都让白小纯这里头皮麻，压力极大。

    至于那二皇子，居然凭着此神通，能抵抗自己的数拳！

    “这是什么神通！”白小纯这里心惊时，四周众人，全部振奋起来。

    “魁皇法，这是皇族秘术！！”

    “好久没有看到皇族秘法了，二皇子不愧是被誉为，在大皇子之后，最有可能接替皇位之人！！”

    轰鸣之声，将众人的激动之音压下，短短的接触中，白小纯与二皇子之间，就传出持续不断的震耳欲聋的滔天声响。

    “比周宏强了不少！”白小纯目光微凝，右手抬起时，炼灵十六次的黑色长枪瞬间出现。

    二皇子面色难看，一样倒退，他远不如看起来那么轻松，方才出手时他内心骇然的现，自己的修为居然被无形压了制一些，更让他心惊的，是修为运转时，都有生涩，若非是他大圆满的修为，且最重要的是有这皇族秘法，否则的话，怕是方才交锋那几下，自己必定已被重创，此刻体内气血翻滚，他再无法忍住，喷出一口鲜血，目中露出震怖，白小纯的强悍，就算是在不施展那杀手锏的一拳下，依旧让他极为忌惮。

    “这白浩，太强了，在我的皇族秘术下，都可将我压制……”眼看白小纯拿出长枪，二皇子深吸口气，双手猛的抬起，顿时他四周那七尊雕像，全部闪动黄色的光芒，使得这四方直接金黄的同时，他的身上，竟出现了两条金龙，咆哮中，直奔白小纯而去。

    四周众人眼看二皇子与白小纯交战，似旗鼓相当的样子，纷纷目光闪烁，很快的，就有几人蓦然飞出，加入战局，直奔白小纯，其他人也都迟疑后，立刻环绕出手，一时之间，神通术法，五光十色，轰隆而去。

    甚至远方炼魂壶嘴区域的那十多人，也都开始有些迟疑，相互看了看后，相继飞出，显然对于之前的认输姿态并非心甘情愿，眼下这个机会，不想放过。

    这一幕，白小纯立刻觉察，眼中有寒芒一闪，知道这二皇子不弱，而有那些雕像在，纠缠下去让人心烦，手中长枪忽然一闪，竟被他收起，右手握拳，无视四周神通，向着下方大地，狠狠一拳落下。

    大地猛的震动，白小纯这一拳落下的瞬间，他的面具隐藏之力全面扩散，心底轻喃两个字！

    “水泽！”

    瞬间，以白小纯为中心，四面八方，刹那就出现了浓密的水汽，使得四周好似化作了沼泽，可在白小纯的面具隐藏下，这一切在众人眼中，早已换了样子，他们感受不到水泽的存在，感受的是在白小纯身上，于这一瞬，散出的暴虐之意。

    这暴虐之意滔天而起的刹那，白小纯的心中，再次轻喃吐出另外两个字。

    “国度！”</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第699章 谁是磨石！

    默念二字后，白小纯猛的抬头，顿时一股惊人的气势，从他四周轰隆隆的爆出来，将他的头吹的飞舞时，那片众人的水泽，竟覆盖了方圆千里，刹那间，从白小纯的四周，居然出现了一道道利刺，这些利刺如倒塌一般，快升起，又快斜着轰然落下，最终一只足有千里范围的惊人兽爪，竟直接从地面上，轰然而起！

    天地似要崩溃，八方轰动中，那两条金龙，出凄厉的惨叫，一头撞在兽爪上，仿佛在那兽爪面前，如同蚯蚓一般，全部粉碎的同时，二皇子喷出大口鲜血，身体狂震，被直接轰飞，而四周那些冲来的天骄，神色还来不及变化，就已经如同被山峰撞在了身上，全部喷血，各自倒卷。．』．

    尤其是远处，那些原本认输的十多人，正飞了一半的距离，猛然间一切后，顿时傻眼，停在半空。

    他们不能不傻眼，前一息，似乎白小纯与二皇子还势均力敌，可眨眼的功夫，二皇子就喷血重伤，其他人更是一个个全部倒卷而去，尤其是还有一部分，竟被这一击，直接就没了进气只有出气儿。

    这就让他们全部张着大嘴，眼皮狂跳后，内心苦涩后悔到了极致，此刻前也不行，后退一样不行，如被吊在了半空中，胆战心惊后，彼此，很快的，众人就一哄而散，没去鬼王花，也没去炼魂壶嘴，他们实在是怕了，此刻想的是大家散开，单独躲藏，炼魂壶世界这么大，白小纯就算要找，说不定也无法全部找到。

    眼走到了一半的十多人，此刻四下逃遁，白小纯没去理会，他激动的心脏咚咚的加跳动，这水泽国度，他修为突破到了元婴后，也还是次施展，那千里的范围，近乎完整的兽爪，让他内心强烈的震动。

    “太强了……怕是与不灭帝拳，都不相上下……”白小纯咽下一口唾沫，他知道，这一定与自己的天道元婴有关，所以才能如此强悍，心中再次感慨，自己为了天道元婴所付出的那些苦累，都值了。

    甚至他隐隐有种预感，似乎方才那自己认为的完整兽爪，并非真正完整……仿佛，这出现的爪子，也仅仅是部分而已。

    “我的本命之兽……”白小纯双眼冒光，一晃之下，直接就将四周那些因水泽国度出现而重创的天骄，全部一一封印扔到储物袋内，至于那位二皇子，挣扎中正要开口，可白小纯没心情去听了，直接绑走。

    做完这些，白小纯地唯独还存在的两个人，一个是公孙易，他依旧盘膝坐在矮峰上，闭着双眼，从始至终，都没有睁开，哪怕方才白小纯那一击惊天，他也还是闭目，可白小纯的目中，这公孙易此刻的体内，似有一股气势，正在不断地上升，似乎当他张开双眼的那一瞬，就是他这一生，至今为止，最强的一刻。

    白小纯的双目微微一缩后，有些不大自然的，二个人……陈曼瑶。

    陈曼瑶站在那里，皱着秀眉，望着白小纯，白小纯也不知道对方是不是认出了自己，心底有些紧张，可神色却让自己不露出丝毫波动，刻意的露出冰冷的气息，淡淡开口。

    “你从始至终，没有对我出手，既如此，我也不为难你，你走吧。”白小纯似很是孤傲，话语说完，便不再理会陈曼瑶，而是向着公孙易走去，可暗中，却偷偷打量陈曼瑶的神情。

    公孙易眼皮瞬间就颤动起来，似乎在借助白小纯带来的压力，继续磨练他的战意，要憋到极致一般。

    就在白小纯距离公孙易不到百丈的刹那，忽然的，陈曼瑶那里双眸内精芒一闪，右手刹那掐诀，立刻她的四周，顿时有无数飞雪凭空幻化，直接就在她的面前，形成了一面冰镜，向着白小纯一照。

    这一照之下，白小纯面色微变，立刻后退，在他退后的瞬间，他之前所在之处，虚无瞬间冰封，咔咔声下，成为了一片寒冰。

    这寒冰诡异，在出现后，四周寒气扩散，白小纯内心一跳，现在这寒气下，自己的寒界之法，竟被引动，仿佛要从体内散出，好在此刻他修为强悍，念头转动时，强行压下，侧头心中复杂，可神色却刻意带着愤怒，曼瑶。

    “你要干什么！”白小纯话语刚出口，陈曼瑶毫不理会，掐诀一指，顿时这寒冰逆转，竟成为了火焰，轰然爆开，化作火海，并非四散八方，而是冲着白小纯，直接吞噬而去，目标还是如初，都是要试探白小纯体内，是否存在了寒界之力！

    这火焰更为直接，随着吞噬，似乎可以引起修士的本能，一旦修行寒气的修士遇到火属性之力，哪怕压制，可身体常年在寒气下，也必定会在火焰中，露出破绽。

    白小纯额头冒汗，这种试探，已经太明显了，他紧张中知道，若是继续下去，说不定自己什么时候就露出了破绽，此刻来不及多想，转身一晃，度立刻展开，刹那就出现在了陈曼瑶的面前，右手抬起，神色却露出狰狞。

    “找死！”轰鸣间，白小纯一拳轰出，陈曼瑶目中却在这一瞬，露出奇异之色，居然毫不闪躲，站在那里，死死的盯着白小纯，任由白小纯的这一拳轰向自己。

    这一幕，让白小纯睁大了眼，这一拳一旦落下，陈曼瑶毫不抵抗中，不死也要重伤，白小纯赶紧收拳，可在拳头收回的瞬间，陈曼瑶的美目就露出惊喜，她咬着下唇，嘴角露出一丝笑容……这一幕，立刻就让白小纯明白，自己上当了，这是陈曼瑶用自身去试探，去赌……

    “狡猾啊！”白小纯欲哭无泪，只能亡羊补牢，拳头虽收回，可却化作手掌，直接就拍在了陈曼瑶的身上，将其直接封印，没等陈曼瑶开口，白小纯赶紧将其一把抓住，扔到了储物袋内，不敢去的眼神……

    “这都算什么事啊……”白小纯心底迟疑，他估计有一半的可能，那陈曼瑶是猜出了自己的身份，可他很是头痛，觉得自己隐藏的这么好，可怎么还会被怀疑呢。

    有心去问问，可他此刻真的不敢去瑶，担心再次露出什么破绽。

    叹了口气，白小纯摇头，目光落在了此地最后一人，公孙易的身上，在他瞬间，公孙易的眼皮，颤动更频繁。

    “有意思，这是以我带来的压力，作为磨石，来炼自己的战意……这种方法有用么？”白小纯哼了一声，此刻被陈曼瑶的事情弄得心烦，再没废话，瞬间直奔公孙易。

    他还记得，就是这公孙易当初的封印大网，使得自己停顿，从而被那些天骄神通轰在身上，一想到当时的危机，白小纯就心底有气。

    他度飞快，刹那临近，可就在距离公孙易十丈的瞬间，公孙易的双眼，猛的睁开，在双目开阖的刹那，他的目中露出如同太阳般的强烈光芒，更有战意从体内，似压抑到了极致，轰然爆，冲天而起。

    “白浩！！”公孙易低吼中，随着全身战意的滔天，他的身体外，刹那就浮现出了十万符文，这十万符文刚一出，就急旋转环绕，化作一道道金光，远远一同金色的飓风。

    声响震天，光芒刺目璀璨中，白小纯在它面前，就仿佛是飘散的柳絮，似乎随时会被这飓风直接四分五裂，而那十万急旋转的金色符文，更是在这高中，好似成为了一把把无坚不摧的利刃，带着尖锐呼啸，直奔白小纯而去。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第700章 我还真突破了啊！

    这金色飓风，如无坚不摧的利刃，可如今的白小纯，他的肉身防护惊人，全身更有炼灵宝物防身，不说是人形凶兽也差不了多少，迈步间，这飓风根本就无法阻挡他的身影。． ．

    砰砰之声不断传出，那些金色符文轰击在白小纯身上，可却对他没有太多影响，几乎眨眼间，他就出现在了公孙易的面前，神色狰狞，右手握住，一拳轰去！

    可就在这一拳落下的刹那，公孙易目中露出金芒，四周那十万金色符文，竟刹那间直奔他而来，在其身前层层叠加，形成了一面金色的光墙，阻挡白小纯。

    轰鸣之音撼天而起，白小纯脚步一顿，那金色光墙颤抖，一道道裂缝咔咔出现，可却没有崩溃，光墙后的公孙易喷出大口鲜血，借助白小纯那一顿的时间，竟没有后退半步，而是向着白小纯，猛的迈出一步。

    “白浩，你就只有这点本事么！”公孙易低喝一声，内心也大惊，体内修为被一股无形之力压制，让他立刻就明白，这白浩为何能这般强悍，怕是与此奇异术法有关。

    此刻来不及多想，他凭着强烈的战意压下一切体内不稳，双手掐诀向着白小纯一指，立刻这光墙自行溃散，只是在溃散的瞬间，这十万符文又重新凝聚，居然形成了一条金色的凤凰，这凤凰出尖厉之音，向着白小纯，骤然冲去。

    “这小胜王神通不俗，必定来自斗胜王……若非我没有元婴功法，且有些神通灵力消耗太大，捏死这小胜王，并非困难。”白小纯内心哼了一声，公孙易的修为，已经是越了元婴大圆满，似乎距离半步天人境，也只差一层隔膜。

    只不过这隔膜很难打破，需有机缘，有大毅力才可，此刻眼色凤凰吞噬而来，白小纯右手虚空一抓，顿时那把炼灵十六次的黑色长枪，瞬间被他握在手中，没有半点迟疑，向着来临的金色凤凰，直接一枪刺去！

    这一枪，好似开天辟地，掀起一连串的音爆，直接就与那金色凤凰，碰触到了一起，声响轰鸣天地时，一股冲击扩散四方，推动公孙易，向后倒退开来。

    白小纯身体猛然爆，化作一道流星，追击而去，黑色长枪在手，使得白小纯这里，若在远处如化作了一道黑色的闪电，似要将苍穹撕裂，气势惊人。

    公孙易那里，直至退到了百丈开外，鲜血止不住的喷出，勉强停顿下来，眼纯冲杀而至，他呼吸急促，双眼内的战意，在这一刻更为强烈，大吼一声，竟……没选择后退更不是闪躲，而是向着白小纯，直接冲来。

    “我是小胜王，我岂能败在你手中！”公孙易目中赤红，冲去时双手在身前猛的一按，顿时四周那十万符文，瞬间凝聚，竟在他的前方，化作了一把金色的战斧，向着来临的白小纯，狠狠的一斧斩下！

    轰鸣之声，再次撼动八方，那金色战斧层层崩溃，十万符文立刻溃散开来，白小纯气息微微波动，可度却没有丝毫缓慢，穿透崩溃的战斧后，依旧化作黑色闪电，直奔公孙易！

    公孙易喷出鲜血无数，身体被大力轰击，推动倒卷数十丈，嘴角露出惨笑，可目中的战意，却没有减少丝毫，咆哮中他似乎不顾生死，双手掐诀下，立刻四周散开的十万符文，金光更为璀璨，瞬间挪移而来，竟在公孙易的面前，凝聚成了一根……金色的长棍！

    手持长棍，公孙易猛的抡起，身体更是旋转，修为之力全面爆，而他肉身一样不俗，融合之下，居然掀起了一道金色的风暴，向着来临的白小纯，狠狠一棍砸去！

    “这公孙易的神通，居然变化莫测！”白小纯也心惊，对方那十万符文的变化，眼热，但也知道这必定是斗胜王的秘法，外人不可能掌握，眼色棍子排山倒海般来临，白小纯也低吼一声，手中长枪，不再是刺出，而是被他向上狠狠一撩，顿时虚无扭曲，他的修为，他的肉身之力，顺着长枪，悍然爆。

    轰轰轰！

    二人又一次碰触，声响出曾经，惊天动地中，公孙易鲜血大口大口喷出，可他仿佛癫狂，哪怕此刻伤势到了这种程度，依旧没有退后，向着白小纯，再次杀来。

    这一次，不再是棍子，那棍子瓦解，十万符文在这一刻，居然于公孙易的四周相互凝聚，竟化作了整整一百件法宝！

    这些法宝，刀枪剑戟斧钺钩叉，比比皆是，可没有一个是防护，全部都是煞气惊天，随着公孙易，冲向白小纯。

    “白浩，打出你的杀手锏，要么我死，要么你亡！”

    白小纯面色动容，这公孙易的战意之强，还有神通的诡异，乃至那种毫不畏死的疯狂，这一切，都让白小纯内心震动。

    他次的，真正认识到了蛮荒的天骄，或许并非如自己之前所绑的那些人一样，这里面，还是有那种真正具备强者之心的存在！

    如这公孙易，如那周宏也勉强算得上……虽有各种瑕疵，但他们的身上，那种狂暴之意，那种凶残而坚定的意志，白小纯在星空道极宗内，也都少见。

    “他不是我的对手，可依旧还是义无反顾的与我一战，联想他之前的举动，这很明显，是真的拿我当成磨石，要在生死之间，炼造自身……”白小纯的目中露出一丝敬佩，这种对手，他觉得自己需要尊重，此刻眼冲杀过来，那一百件法宝煞气滔天，白小纯深吸口气，右手抬起时，手中的黑色长枪消失不见。

    他没有继续用法宝，而是站在天地间，身体的气息在这一瞬，直接收缩，体内传出咔咔之声，精气神乃至灵魂，全部都压缩下来。

    随着压缩，他的右手出现了黑色的漩涡，一股恐怖的波动，从这漩涡内不断地扩散出来，而他的身后，更是在这一瞬，快的凝聚出了一道充满了霸气的身影，穿着帝袍，带着帝冠，目中带着睥睨天地之意。

    “你要生死之前感悟，我就给你这个机会！”白小纯肃然的同时，也觉得自己这句话说出来，威风凛凛牛气哄哄的样子，右手猛的握住成拳，气息沉稳，向着来临的公孙易，直接一拳落下！

    这一拳落，并非十成，依旧还是有所保留，只有五成，可仅仅如此，也让苍穹色变，让大地轰鸣让四周的雾气全部倒卷，那黑色漩涡更是刹那间膨胀，似形成了一个黑洞，直奔公孙易！

    与此同时，白小纯身后的帝影，此刻目中也闪露奇芒，身体扭曲，形成了一股霸道之意，融入白小纯的拳头内，融入那黑色的漩涡中，形成了白小纯的杀手锏……

    不灭帝拳！

    轰轰轰！

    这一拳打出，似乎整个天地都缓慢下来，整个世界的目光都凝聚过来，取代了这虚无的所有，成为了此地唯一的瞩目！

    公孙易出一声强烈的嘶吼，双目赤红的盯着白小纯这一拳形成的带着霸意，显得至高无上的黑洞，咆哮中双手向前大力一挥。

    “斗胜天！”随着声音如天雷般回荡，他四周那一百件法宝，全部加冲出，直奔白小纯的不灭帝拳而去。

    声响刹那震天惊地，那些法宝在碰触不灭帝拳的黑洞后，竟全部崩溃开来，四分五裂，居然无法阻挡丝毫，眼睁睁的己十万符文形成的法宝碎灭，眼睁睁黑洞轰然而来，要将自己吞没在内，强烈的生死危机，顿时就在公孙易的心神内如滔天的大浪，不断地掀起。

    在这掀起中，在这要被吞没的刹那，在这生与死的瞬间，公孙易的战意，不但没有减少，反而更强烈的爆，在这战意的爆下，在这意志的疯狂中，他忽然全身猛地一震，耳边似传来咔咔的碎裂之声。

    好似在他身上的某种桎梏，在这一刻……轰然崩溃，紧接着一股比他之前还要惊人地气势，从其体内，冲天爆。

    随着爆，变幻的苍穹突然出现了无数的云雾，竟在那苍穹上，似乎隐隐出现了一个巨大的虚影，这虚影仔细一是公孙易的面孔！

    虽只是刹那出现，就立刻消失，可这一瞬，他身上气势的爆，无不说明……他的修为，突破了！！

    半步天人！！</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第701章 半步天人也镇压！

    “白浩，多谢你的磨砺，终让我突破修为，踏入半步天人，这一步，困了我许久许久，为了感谢你，今天，我不杀你，只废你修为！”公孙易神色激动中带着傲然，仰天狂笑，他的心中振奋到了极致，如他所说，等这一天，他已经等了很久很久。

    这一次，白小纯给他的压力极大，他在第一次看到白小纯施展不灭帝拳后，就深刻的意识到，自己胜不了，可他的骄傲，他的自尊，让他无法承受，而唯一逆转的可能，就是修为突破！

    所以他下了决心，要把白小纯当成磨石，借助对方的压力，先让自己战意越发强烈，直至极致后，在那生死的关头，去尝试突破。

    要么成，一举半步天人，从此只要有一件炼灵十五次以上的法宝，他就可以去借助此宝，感悟天地，去冲击真正的天人境！

    如果败了……他相信，白小纯不敢杀自己，虽会吃些苦头，可这笔买卖极为划算，此刻他狂笑中，双手掐诀，立刻他的四周虚无传来轰鸣巨响，赫然有二十万金色符文，瞬间出现，形成了一个巨大的金色的漩涡，直奔白小纯不灭帝拳的黑洞而去。

    白小纯此刻眼珠子都要瞪出来了，整个人怔住一般，他没想到，这公孙易居然真的突破了……

    “他的办法，竟真的有效果啊……”白小纯吸了口气，心底颇为羡慕，更有些酸酸的，想到自己千辛万苦才到了元婴中期，可对方居然只是生死间的一个磨炼，修为就突破到了半步天人。

    这就让白小纯不舒服了，再加上这公孙易修为突破后的狂傲笑声，让白小纯很是生气了，越发看此人更不顺眼了。

    “白眼狼啊这是，和巨鬼王一个德性，我才帮你修为突破，转眼你就要废我修为！不知感恩还要恩将仇报……”白小纯心底一怒，觉得自己不能让这公孙易嚣张下去，有必要好好教训教训他什么叫滴水之恩当涌泉相报。

    “修为突破又如何，你家白爷爷还是要绑了你！”白小纯眼中露出血丝，此刻低吼一声，抬起的右手拳头松开，可在松开的瞬间，又猛的攥紧，再次狠狠一拳轰出！

    这不是又打出的不灭帝拳，而是将之前没有用出的部分力量，加入进去，使得这不灭帝拳，威力顿时暴增起来，白小纯更是全身震动，在原有的五成基础上，再加三成肉身之力，在这一刻轰轰而起，以骨为根基，以血肉为震荡，以皮为爆，轰然而出。

    那不灭帝拳的黑色漩涡，竟在这一刻猛的散出惊人的黑芒，庞大了一倍有余，现在速度更快的同时，那股霸道之意，也更为强烈的掠天而起，直奔公孙易而去！

    “让你再嚣张，给我镇压！”白小纯大吼中，声音超越天雷，公孙易原本激动的神情还停留在脸上，此刻竟猛地大变，露出无法置信，更有不可思议。

    他的金色漩涡，在与黑洞碰触的瞬间，骤然崩溃，二十万金色符文，层层碎裂，齐齐爆开，那黑洞如同黑色的拳头，眨眼间，就出现在了公孙易的面前。

    “不可能，我是半步天人，我怎么会输！！”公孙易神色已变的扭曲，歇斯底里的嘶吼中双手掐诀，运转全身修为，要去抵抗。

    “别说你半步天人，就算是天人，你家白爷爷都战过四个，你算老几……镇压，镇压，镇压！打你个白眼狼……”白小纯豪迈的大吼中，身体一跃而起，竟与那黑洞融在一起，眨眼间，黑洞之力再次狂暴，向着公孙易，狠狠的轰来，天道元婴本命五行神光，也全面爆发。

    轰隆隆！

    强烈的声响，仿佛让这整个炼魂壶世界都震动了几下，黑洞消散，公孙易发出凄厉的惨叫，鲜血不要命似的不断喷出，身体如断了线的风筝，被这股大力轰的倒卷而去，他的胸口模糊一片，他的身体扭曲，甚至肉身满是裂口，就连元婴也都萎靡下来，可更受打击的，是他的骄傲，他的自尊。

    “怎么会如此……”前一刻突破的狂喜傲然，此时的懵然重创，急转直下的落差让公孙易心里满是茫然，眼前发黑，意识涣散，还没等他控制住倒退而去的身体，白小纯的身影，呼啸而来，速度之快，刹那就追了上去，右手抬起，向着公孙易狠狠的一巴掌落下。

    砰的一声，直接将公孙易封印，抓住后扔到了储物袋内。

    做完这一切，白小纯气喘吁吁，直接就落在了下方的盆地山脉上，坐在那里，面色有些苍白，不灭帝拳的八成之力出手，让他这里肉身之力一下子就见底了，此刻虚弱中，**都觉得全身刺痛无比。

    好在肉身虽虚，可他一身天道元婴的修为还在，这也是他敢打出八成不灭帝拳的底气。

    “让你们欺负人，白爷爷一发火，我自己都害怕，真当我费尽辛苦的不死身还有天道元婴是纸糊的啊！”白小纯内心得瑟的嘀咕了几句，回想自己进入炼魂壶后的一幕幕，他也觉得不可思议的同时，更深深的佩服起自己了。

    “我现在胆子真的比以前大了……”白小纯嘴里念叨，琢磨着自己自从冒险去了白家，然后绑了白家族长，似乎有些上瘾了，于是又绑了巨鬼王……眼下，更是将这整个蛮荒的绝大多数所谓天骄，几乎全部都绑了。

    可以想象，此事一旦传出去，他的名字在蛮荒，必定引发滔天的轰动……

    “都怪巨鬼王那个老家伙！”白小纯觉得全身酸痛，抬头看了看不远处那白色禁制内的鬼王花，此刻这朵花距离盛开，已经很近了，甚至都可以看到在那花蕊中，有一枚青涩的果实，正在飞速的生长，怕是用不了多久，就会开花结果。

    看着鬼王花，白小纯心底又郁闷一番，想起了要报复巨鬼王的计划，于是哼了几声，从储物袋内，将二皇子、公孙易等人一一扔了出来。

    这些人大都昏迷，可也有一些清醒，此刻看向白小纯时，都面色苍白，露出惊惶，尤其是二皇子，似乎想要开口说些什么，可白小纯一瞪眼，直接拎着永夜伞，戳了过去。

    “别和我说话，我有洁癖”

    “白浩，你听我……啊……”二皇子话语还没等说完就面色大变，整个人就哆嗦起来，发出惨叫，身体的生机瞬间就被永夜伞吸走大半，眨眼间就皮包骨了。

    戳完二皇子，白小纯又看向其他人，走过去一个个戳了个遍，这些蛮荒天骄惨叫中，有的忍不住破口大骂。

    “白浩你敢！！”

    “我爹不会放过你！！”

    “白浩，你这是自绝退路！！”可骂的越痛快，白小纯吸的生机就越多，如此一来，其他人有的学聪明了，颤抖中眼巴巴的看着白小纯，对于这样的聪明人，白小纯也就心软，没有抽到只剩下一丝……

    最后，他到了公孙易的面前，公孙易抬头，复杂的看着白小纯，那目中带着苦涩，但战意却没有消失。

    对于公孙易，白小纯心中是有些佩服的，有些迟疑要不要吸了此人的生机，于是问了一句。

    “以后咱们再看到，你还对我动手么。”

    “日后再见，自然还要战你，早晚有一天，我会亲手将你踏在脚下！”公孙易目中战意仍盛，隐隐煞气弥漫。

    “你奶奶的，说句好听的话不行啊，非要打打杀杀的！”白小纯一瞪眼，永夜伞直接就戳了过去。

    将众人生机都收割了个遍，白小纯再次将这些“战利品”绑了统统扔到储物袋内，这才盘膝坐下，神识警惕四方时，开始修炼不死骨。

    时间流逝，三个时辰后，白小纯体内传出砰砰巨响，他双目骤然睁开，有金色的光芒闪耀，体内的暖意极为强烈，肉身之力全部恢复不说，更是感受到自己的防护，再进一层！

    “淬骨境第七重……”白小纯激动低语，正要起身感受一下随着淬骨第七重的到来，身体内的更多变化时，忽然，白小纯神色一动，蓦然抬头看向不远处那白色禁制内的鬼王花。

    看去时，那鬼王花……黑芒冲天而起，彻底盛开！

第702章 掉地上了……

    炼魂壶世界内，一条条山脉汇聚的中心点，形成的盆地上方，那朵巨大的鬼王花，此刻彻底盛开，一片片花瓣弯曲，散发出阵阵的清香，这香气扩散四方后，竟让这原本昏暗的苍穹，更为阴暗下来。

    甚至眨眼间，天空成为了黑色！

    与此同时，一股浓郁的死亡的气息，更是从这花朵内散出，瞬间就弥漫了整个炼魂壶的世界，此地的雾气内，所有的厉鬼冤魂，此刻都颤抖中一个个向着鬼王花所在方向，齐齐跪拜下来。

    它们的目中带着恭敬，带着狂热，似乎正在膜拜它们的王！

    而此刻，随着鬼王花的盛开，其内那原本青色的果实，正肉眼可见的化作黑色，隐隐的，可以看到其上似乎出现了一个狰狞的鬼脸。

    白小纯一眼就认出，这鬼脸的样子，居然与巨鬼城的巨鬼雕像，一模一样！

    很显然，此果之所以对巨鬼王有大用，必然是巨鬼王的功法的来历……与这鬼王果有极大的关联，只不过具体的事情，白小纯不知晓，他此刻沉住呼吸，目光炯炯。

    在他的注目下，很快的，那鬼王花的花瓣，竟一一脱落，随着落下，化作了一团团雾气，消失在了地面上，当最后一片花瓣也消失后，那鬼王花的果实，彻彻底底的成为黑色！

    就在这一瞬，一股惊人的吸力，瞬间从那白色禁制内的漩涡中，爆发出来，那鬼王花的果实，在这吸力下缓缓升空，直至消失在了漩涡内……

    在其消失的刹那，这白色禁制的光芒，也都似完成了使命，慢慢的化作点点晶光，没有回到白小纯体内，而是消散在了四方。

    亲眼目睹这一切的发生，白小纯长出一口气，心底郁闷中，知道无论如何，巨鬼王也都算是得偿所愿，唯独差点儿牺牲的是自己……

    “这事没完！”白小纯一想到自己这些天虽战无不胜，可却很是心惊肉跳的担惊受怕，就内心气愤，甚至觉得，这种事，巨鬼王何不与自己直说……

    “这分明是不相信我，担心和我直说，我不敢来！”

    “哼，我是那种人么，这点危险，我就会害怕么！你把我看成了什么人！”白小纯想到这里，忽然有些心虚，赶紧打消去深思一旦自己提前知晓，到底敢不敢来这个问题……转身直奔炼魂壶嘴的方向。

    同一时间，炼魂壶世界再次震动，尤其是壶嘴的区域，更是如此，隐隐的，似正在开启！

    “还有十多人逃走了，估计此刻散在四方，而这出去的时间只有一个时辰，罢了罢了，既然他们逃了，我就饶了他们一次。”实在是白小纯此刻紧张，他时而看向自己储物袋，知道自己这一次也算是干了一件大事。

    那一储物袋的烫手山芋，白小纯可不想长久拿着，这份大礼，他心急献给巨鬼王……

    此刻速度爆发，化作一道长虹，直奔炼魂壶嘴，可就在他快要靠近时，忽然的，竟有一道长虹，从另一个距离这炼魂壶嘴更近的方向，居然抢在白小纯前方，出现在了那炼魂壶嘴的区域内。

    正是……灵临城的郡主许珊，她站在那里，身后是一个巨大的漩涡，这漩涡……正是炼魂壶的出口所在，踏入漩涡内，就可离开炼魂壶。

    可她却没有踏入，而是站在那里，如堵着门一样，抬头遥望急速而来的白小纯，更让白小纯郁闷的，是这许珊身上的玉佩，此刻散出光芒，竟将那出口漩涡也都包裹在内了。

    “白浩，我看你这一次怎么躲！”许珊一脸得意，声音传出。

    白小纯愁眉苦脸，看着许珊，头都大了，这一次进入炼魂壶的众人里，他原本只对陈曼瑶头痛，可却没想到，这个许珊，更让自己头痛。

    打又打不动，对方若是铁了心就站在那里堵着门，自己想要出去，说不定还要费一些手脚。

    “你到底要干什么啊。”白小纯无奈道。

    “你问我干什么？我还要问你呢，为什么你看到我就跑！”许珊睁着大眼睛，蛮横的怒问道。

    “你身上有你爹给的玉佩，我打不动，浪费时间，当然要跑了。”白小纯叹了口气，解释了一句，琢磨着若能用言辞将对方劝走，也省了自己出手。

    “浪费时间？哼，你将我们所有人都绑走了，意欲何为！”许珊双眼闪动了一下，露出凌厉之芒，问道。

    “这个……此事是巨鬼王的命令，我一个小人物，只能遵从王爷的法旨啊。”白小纯很是委屈，看着许珊。

    “真的？”许珊狐疑。

    “千真万确！”白小纯赶紧保证，迟疑了一下，又道。

    “那个，我们就别出手了，你让我走好不好……”

    许珊沉默少顷，看着白小纯，似在确认他所说的是不是实话，若是换了平时，她自然有自己的判断，不会轻易相信别人，可眼下她也不知道怎么了，对于白小纯说的话，从心底愿意选择相信……半晌之后，她忽然一拍储物袋，袖子一甩，竟有十多个蛮荒魂修，被扔了出来。

    这些人赫然都是那些权贵家族的天骄，此刻一个个鼻青脸肿，都被封印了修为，此刻被堆积在一起，一个个心底都在怒骂，可却不敢开口，惶然的看了看许珊，又看了看白小纯。

    这一幕，让白小纯一愣，这些人正是之前认输之后又反复，再被白小纯吓的四散逃走的那些人，白小纯没想到自己在心中都将他们放了，可却被许珊这个女魔头抓到。

    “这个……”白小纯有些发懵，看向许珊，搞不懂这暴女此番行为意欲何为。

    “既然是巨鬼王的命令，你把他们都带走吧。”许珊飞快的看了白小纯一眼，目光不再锐利，声音也没有那么大，而是小了一些，就连双眸内也都出现了一些异样的神采。

    白小纯更懵，许珊目中的异样，他看到了，可却觉得这太匪夷所思了，心中第一个反应，就是自己看错了……

    “啊，我知道了，你就是巨鬼王说的帮手！！”白小纯脑中灵光一闪，脱口而出。

    “你才是巨鬼王的帮手！”许珊不知为何，听到这句话后，又怒了起来，狠狠一跺脚，竟蓦然飞出，直奔白小纯，双手握拳后，肉身之力骤然展开，直接轰来。

    “一言不和就开打，这许珊脑子有问题！”白小纯苦笑，叹了口气，一步走出时，大吼一声。

    “你有本事，不用玉佩！”白小纯高呼一声，右手抬起直接一拳落下。

    “不用就不用！”许珊似犯起了倔，直接收起了玉佩之光，直奔白小纯。

    轰鸣声回荡，更有波纹传出，许珊的肉身之力一样强悍，可生生接下白小纯这一拳后，依旧还是鲜血喷出，体内咔咔声下，顿时重创，可她目中异采却更多，再次冲来。

    “这许珊脑子虽坏了，可也是妖女啊，她目中的光芒，这是要乱我心绪！”白小纯迟疑后，很是睿智的赶紧提醒警惕自己，眨眼间，白小纯再次出手，许珊喷出鲜血，身体倒退，白小纯目光一闪，发现从始至终，这许珊都没有动用玉佩的防护，心底再次觉得，这许珊脑子的确是出了问题，趁着对方后退时，白小纯速度蓦然爆发，刹那临近，右手抬起，这一次不再是拳头，而是一掌落在许珊后背上，修为融入，直接将其封印。

    这一切行云流水，顺利的让白小纯都觉得意外，抓着这许珊后，白小纯心脏怦怦急速跳动，觉得这可是一条大鱼啊，这下可包圆儿了。

    “吸了她的生机，我说不定能到淬骨第八重！”白小纯一想到这里，立刻就将永夜伞取出，正犹豫要不要戳过去，可就在这时，许珊望着白小纯的眼睛，根本就不看那永夜伞，目中异样神采极为明显，大声开口。

    “白浩，我喜欢你！”

    “啊？”白小纯吓的猛的一松手，许珊“扑通”一声坠到了地上……

第703章 快跑啊！

    许珊的这句话，如同一道霹雳，落入到了白小纯的耳中，让他瞬间傻眼，他之前虽许珊目中的异样，有些怀疑，可还是觉得这种事太过匪夷所思了，来的太突然，所以觉得不可能。Ω．Ｍ

    毕竟他在几天前，才与这许珊第一次见面，二人之间更是都处于敌对之中，白小纯实在想不出来，自己到底是什么地方吸引了眼前这个暴女许珊……

    白小纯眼神有些呆，下意识的扫了扫许珊的脸蛋以及全身，这许珊虽暴力，可模样还是不错的，不过白小纯很快就纠正自己的心态。

    “不行，这许珊脑袋有问题，更是暴力，不适合我啊……我有小肚肚，有君婉姐姐，有小妹，还有逆河宗那数百上千的爱慕者……唉，实在太优秀了，走到哪里都有女孩主动追求，我也头痛啊。”白小纯内心感慨，可心中那美滋滋的得意劲儿，此刻早已扩散全身，那是一种强烈的自信，更有骄傲，尤其是想到自己当年还收下过那么多情书后，白小纯对自己的魅力，已经觉得天下无敌了。

    四周那些被封印的十多人，也同样傻眼了，呆呆的一幕，只觉得脑海嗡鸣，有些脑子慢的一时竟有些转不过弯来，只觉不可思议。

    白小纯感叹一声，抬起的永夜伞，此刻说什么也戳不下去了，心中感慨一番，他没时间理会这许珊，将其抓着扔到储物袋内，不过想起这暴女毕竟是自己的爱慕者，于是在储物袋内，单独给她了一片区域。

    这种区别对待的，还有陈曼瑶……

    至于四周那十多个蛮荒修士，则被白小纯挨个戳透吸了一遍，随后一股脑的扔到储物袋，与一群人堆积在一起，做完这些，白小纯调整下呼吸，前的漩涡出口，心跳有些急促，沉吟一番，双手在头上一顿乱抓，更是撕破衣衫，甚至觉得还不稳妥，他一咬牙，竟给了自己一掌，生生挤出一口鲜血，这才迈步，刹那踏入漩涡内。

    此刻在炼魂壶外，四周上百人正默默等待，无论是带着周宏到来的那位双目昏暗的老者，还是许珊的护道老妪，此刻都神色如常，他们相信自家世子郡主的实力，在这炼魂壶内，不会有什么大的危险。

    至于白小纯……他们直接忽略，没人认为此子能翻起什么大浪。

    就连带着二皇子到来的那位中年男子，也是同样的思绪，神色平静，望着已经开启的炼魂壶，等待里面的人出来。

    这三人都如此，更不用说四周其他天骄的护道者们了，他们来自各个权贵家族，此刻都很轻松，有的还在笑谈，显然已经笃定了，这一次三大天王联手之下，巨鬼王必输无疑。

    实在是没有胜出的可能，至于白浩……他们哪怕之前隐隐听说了他的一些传言，可依旧直接就否定了，甚至还有不少人心中已经猜测，那白浩或许早已陨落。

    唯独让他们还有心思的，就是那鬼王果最终，到底是被哪一位天王的人所获得，此刻相互笑谈时，有一些人甚至都打起赌来。

    “炼魂壶开启了，这一次若无意外，应该是小胜王得手……”

    “不一定，许珊郡主的性格，可不是个服软的人，她要蛮横起来，就算是小胜王也有的头痛。”

    “周宏世子枭雄性格，他们那一代的天骄，大都对他心服口服，我世子机会更大，毕竟此番依靠的可不仅仅是个人战力。”众人笑谈的声音，落入无常公耳中，让无常公心底暗叹。

    默默地站在那里，已经不报什么希望了，他猜不透巨鬼王的心思，如此大事，若是换了他来安排，必定不会只让白小纯一人去，说什么也要动全部势力，让那些亲信巨鬼王的家族出动，这样的话，或许还有一些争夺的可能。

    但眼下，就算是他也都不认为，一个白浩，可以逆转乾坤，即便他比所有人更了解白浩，也知道他的勇猛，可炼魂壶内的争夺，与在三大天人手中逃脱，不是一回事。

    “只能相信王爷自有安排了……”无常公深吸口气，想到巨鬼城之前三大天人叛变时，巨鬼王的那种种手段，内心多少的，也再次升起了一丝期待。

    就在众人笑谈中等待时，忽然的，那炼魂壶猛的震动，其内传出轰隆隆的巨响，更是从壶嘴的位置，此刻有稀薄的雾气飘散出来，这一幕，立刻就使得四周众人纷纷目光

    九幽城的老者，灵临城的老妪，还有魁皇城的中年男子，三人目带精芒，似要炼魂壶，锁定在了壶嘴的通道出口。

    “到底谁第一个出来……”众人纷纷期待，无常公摇头，他不认为白浩能个出现，可也目光扫了过去。

    在这众人全部瞬间，突然的，一道狼狈的身影，从那壶嘴通道内，急飞出，嗖的一声，就冲出了炼魂壶。

    “是他！”

    “怎么他第一个出来了！”

    “白浩……他居然没死在里面？”四周众人纷纷一愣，就连无常公也都呆了一下，目中露出不可思议，那出现的人，自然就是白小纯了……

    白小纯披头散，衣衫残破，甚至气息也都很是虚弱，面色更是难极致一般，那紧锁的眉头中，透出一股憋屈，这憋屈似极为强烈，众人只是，就立刻能感受得到，此人内心的郁闷，怕是已到了狂的程度。

    “太过分了，太过分了！！”白小纯咬牙切齿，神色悲愤无比的冲出，那苦涩与愤怒，极为强烈，此刻一冲出，就直奔无常公而去。

    “我们走！”这语气在带着委屈，更有惨烈之意，似心灰意冷，万念俱灰般，说完，公，白小纯向着远处，一路悲愤的远去，可他心中，如今却是提心吊胆战战兢兢，这种当着对方长辈的面，暗渡陈仓的做法，让他觉得刺激的同时，也紧张的不得了……一想到若被人倪，搜查之下，这些人估计就疯了……

    无常公一愣，面色也沉了下来，暗叹一声，隐隐猜到了在那炼魂壶内，这白浩必定是被欺负的极惨，他摇头无奈，一晃之下，追了上去，与白小纯一同离开。

    们二人的身影，此地众人有不少，直接笑了。

    “我知道这白浩为何第一个出来了，他之前必定是被欺负大了，不敢去争夺，只能远远的躲在炼魂壶嘴，所以此地一开启，他就跑出来了。”

    “这白浩也有其不俗之处，我本以为他会死在里面，不过经此教训后，他这一生都要低头，这一次，他估计被教训的很惨。”

    “他能活着，应该是世子等人不愿太过招惹巨鬼王，可对这白浩的教训，不会少了，此人身上不知道都生了什么让他羞辱的事情，一会众人出来后，我们就知道了。”四周这些护道者，纷纷笑道。

    这倒不是白小纯的演技多么天衣无缝，最根本的原因，是众人思想中的盲点，毕竟一个人与一百多人……这差距太大了。

    就连九幽城的老者与灵临城的老妪，还有那位魁皇城的中年男子，三人也都没有去在意离去的白小纯……

    众人都目光继续魂壶，不疾不徐的等待，很快的，过去了一炷香，有人心中略急，可一想到里面的争夺，现在或许正激烈，也就安稳下来。

    而此刻，在这片区域外，白小纯的度却越来越快，无常公在他身边，眼纯如此，正要开口时，白小纯忽然低声快说道。

    “无常老哥，赶紧拿出鬼王舟啊！！”这话语都带着颤音了，可见白小纯现在的紧张程度，这就让无常公愣住。

    “怎么回事……”无常公赶紧取出鬼王舟，白小纯一跃踏上，长舒口气，连忙开口。

    “快跑！！”

    无常公猛的睁大了眼，小纯时，心跳不由得加，甚至眼皮都开始跳了，他猛然间想起了对方在巨鬼城的一系列事情，那一件件祸事，背后莫名一凉，隐隐明白了什么，面色变化很是精彩，没有半点迟疑，修为急运转，催动鬼王舟，破空飞驰远去！</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第704章 老子回来了！

    途中，无常公多次想要张嘴去问，可他有种极为不妙的预感，犹豫再三，打量了白小纯一番。．んＭ

    在自己身边的白小纯，面色苍白，似惊疑不定，不时的回头后，似乎觉得度还是太慢，还经常催促自己。

    这一切，让无常公内心再次咯噔一声……

    “这家伙，他到底干了什么事？”无常公越心惊，全力涌入鬼王舟内，使得鬼王舟度更快。

    “你到底做了什么？”半晌之后，无常公没忍住，问了出来。

    “也没什么，我就是把进去的所有人，都给绑了，在这里呢。”白小纯干咳一声，虽此刻很是后怕，可这种卖弄的时刻，他是自然而然的就抬起头来，风轻云淡般的回了一句。

    “什么！！把所有人……都绑了？！”哪怕无常公是天人，此刻也都脑海嗡的一声，像被大锤砸中一般彻底傻眼，随后倒吸口气，无法置信的小纯，不由自主的，又小纯的储物袋，面皮抽动起来。

    “你……你……”无常公呼吸都不稳了，半晌说不出一句话，可却明白此事之大，无法形容，他不由得用出所有潜力，修为十二分的爆出来，融入鬼王舟内，使得鬼王舟的度，达到了他能做到的极致！

    轰鸣而去……

    在白小纯与无常公，全力催动鬼王舟，向着巨鬼城急逃遁时，炼魂壶外，那些随着自家天骄来临的护道者们，渐渐都觉得有些蹊跷了。

    尤其是来自九幽城的那位老者，更是眉头紧锁，望着炼魂壶，目中露出深邃之芒，只是他虽是天人修士，可这炼魂壶奇异，以他的修为根本就炼魂壶内的天地。

    在他旁边，那位与许珊一起到来的老妪，更为着急，她时而魂壶，时而又回头望着白小纯离去的方向，神色的狐疑，随着焦急越来越强烈。

    “时间已经过去了一半了，有些不对劲儿……”

    “他们就算是在里面再怎么抢夺，也都不至于激烈到如此程度，也都知道一旦一个时辰不出来，炼魂壶关闭后，就很难再出来了！”

    “难道出了什么意外？不可能啊……”不但是那两位天人疑惑，四周的所有护道者，此刻都一个个觉得不安了，一道道目光望着炼魂壶，随着时间再次流逝，他们的心情更是焦虑了，实在是这些天骄，对于他们每个人而言，都极为重要。

    毕竟……这些人，可都是权贵之子，不但地位尊高，身份高贵，且资质与修为都绝非寻常，甚至有不少，可都是冥皇石碑榜上有名之辈。

    对于蛮荒而言，这些人，更是他们那一代的佼佼者，未来可以确定，必定都是蛮荒的中坚之力，尤其是里面的个别天骄，甚至就是天人种子一样，更有甚者，若干年后晋升半神，也都并非没有可能。

    这里面但凡有人出现了意外，对于蛮荒来说，都是一场小震动，而若出现意外的人过了十个，那么这震动将会暴增十倍……

    此事之大，就算是那三大天王，也都承担不起这责任，等于是触犯了所有人的逆鳞……

    想到这里，众人心神更为不安，尤其是这里面还有二皇子，还有陈曼瑶，这就让那位来自皇宫的中年男子，也都面色变化了。

    “时间已过去大半！！不能等了！！”眼壶关闭的时间就要到了，此地那些护道者，一个个都彻底的急了，哗然之声，顿时扩散。

    “林兄，里面出事了！”九幽城的老者，深吸口气，目中露出一抹精芒，位来自皇宫的中年男子。

    “没错，林兄，此事关乎太大，这炼魂壶属于皇族，想必天师大人定有办法壶！”灵临城的老妪，也语气森森的开口，目光落在中年男子身上。

    很快的，四周众人，他们所有的目光，都一样的年男子。

    被这么多人注视，中年男子的压力也很大，他明白，四周这些人代表的，是几乎整个蛮荒，近乎八成的权贵……背后有多个天人，三个半神。

    “此事我要请示大天师，由他老人家定夺。”说着，中年男子立刻取出一枚玉简，急传音，不多时，这玉简光芒突然闪耀，中年男子深吸口气，竟一把捏碎玉简。

    在这玉简碎裂的刹那，化作的飞灰没有四散，而是升空凝聚在一起后，居然形成了一个拳头大小的漩涡，在这漩涡中，有一道蓝光，破空而出，直奔中年男子，被其一把抓住后，化作了一面……巴掌大小的蓝色镜子！

    这镜子很是沧桑，明显是个古物，其上还有无数的符文，只不过这些符文大都黯淡模糊，虽如此，但依旧有一股浩荡之意，从这镜子上散出，惊天动地！

    “此镜是大天师用秘法临时送来，我一个人无法催，请二位助我。”中年男子深吸口气，幽城的老者与灵临城的老妪。

    二人没有半点迟疑，立刻飞来，三人同时修为散开，天人气息爆，让这天地色变的瞬间，他们的修为之力，也都齐齐涌入这蓝色的镜子内。

    这镜子光芒刹那璀璨刺目，四周护道者纷纷退后的瞬间，中年男子三人同时大喝一声，顿时那蓝色的镜子上的光芒，猛然间化作了一道光柱，轰轰中直接落在了下方的炼魂壶上！

    这光柱所过之处，虚无扭曲，似乎一切禁制，一切防护，都无法阻挡这光芒丝毫，而那炼魂壶上，更是出现了涟漪，竟慢慢的……成为了透明，其内的世界，瞬间就被此地所有人，清楚楚……眨眼间，众人全部神色猛然变化。

    “没人！！”

    “一个人都没有！！”

    “这怎么可能，他们上百人啊……这是去哪了！！”一声声难以置信的惊呼，在这四周直接爆，九幽城的老者与灵临城的老妪更是修为波动显然心神极为震荡，无法置信更是惶急。

    他们生怕又运转镜子的光芒，在这炼魂壶的天地内，横扫而过，光芒所去之处，一切雾气都如白雪遇到了阳光，刹那融化消散，可直至他们找遍了所有范围，依旧是……没有怕一个身影！

    皇宫的中年男子身体也都颤抖了一下，倒吸口气，脑海嗡鸣中，一脸的不可思议，但很快，他就大吼一声。

    “这里有巨鬼王的气息！”

    四周其他人此刻也都同时明悟过来，一个个眼中瞬间出现血丝，更有疯狂的怒意，滔天而起。

    “所有人都失踪，只有白浩第一个出来，这一定是巨鬼王出手了！”

    “那白浩只不过元婴，岂敢如此，这是巨鬼王的手段！！”

    “白浩方才出来所表现出的样子，根本就是在演戏，该死！”众人纷纷怒吼，九幽城的老者与灵临城的老妪更是身体刹那一晃，直接挪移，向着白小纯离去的方向，蓦然追击。

    其他人此刻也都带着滔天之怒，瞬间追出！

    他们一个个并非庸俗之辈，此刻也都明白了，自家的天骄，必定是被那白浩在巨鬼王的手段下擒走，尤其是想到方才对方在自己眼皮子底下离去，这些人的羞怒之意就更为惊人。

    他们不敢得罪巨鬼王，只能将这怒气，撒在白小纯身上。

    轰鸣中，天地色变中风云都被凝固，这上百强者，爆出了惊天动地的气势，那一道道身影，似要分裂虚无一般，向着白小纯，骤然追去。

    可他们耽搁的时间太久了，白小纯与无常公又有鬼王舟，在无常公的全力催下，这鬼王舟化作的长虹，此刻已遥遥的临近了巨鬼城！

    白小纯一路紧张忐忑，此刻远远巨鬼城后，他内心顿时松了口气，目中露出振奋之情。

    “你奶奶个腿儿的巨鬼王，老子回来了！！”</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第705章 你究竟干了什么事……

    在白小纯与无常公，向着巨鬼城疾驰而来的过程中，巨鬼城王殿内的巨鬼王，正神色激动无比，他的手中拿着的，正是……鬼王果！

    此果，被他以那禁制手段，隔空取来，此事虽犯了忌讳，可这鬼王果对他太重要了，岂能让此果落入别人的手中用来要挟自己。Ω   』Δ ．』Ｍ

    所以，哪怕他犯了忌讳，也都咬牙不去在意了。

    “这第五枚鬼王果，终于到手了，如此一来，我就可修复五行缺陷，使得我的功法，可以在五行中任意转换，如此一来，就能将衰变期这一致命缺陷，完全弥补！”巨鬼王仰天大笑，他此刻的喜悦已经无法形容，等了这么多年，在那么多人的阻击下，依旧被他得手，这让巨鬼王对自己的算计与手段，很是满意。

    “至于九幽王斗胜王以及灵临王，哼，这三个老不死的如此算计我，眼下我虽犯了忌讳，可也是他们计算我在先，这段日子我低调一些，不给他们找我麻烦的机会，时间一久，也就将此事化解了。”巨鬼王微微一笑，目中露出睿智光芒，似一切都在他的掌控之中。

    只是……炼魂壶内生的事情，他是不知道的，在白小纯身上的这道禁制，其作用也不是去感受外界，只是针对鬼王花而已。

    此刻他笑声中，将这鬼王果收起，正要去闭关，尽快将五枚鬼王果都融入体内，可就在他起身的瞬间，他神色微动，抬头处天空。

    在他的目中，他一艘鬼王舟，正呼啸而来，刹那临近后，鬼王舟上的两道身影，正飞跃而下，直奔自己所在的王殿。

    无常公的表情复杂，其身边的白小纯，此刻则是一脸阴沉，似有怒火燃烧。

    “这白浩回来的挺快啊，子，也没什么损伤嘛。”巨鬼王干咳一声，对于白小纯，他是理亏的，有心避开，可明白避开解决不了事情，于是脸上露出威严，重新坐在了王椅上，等待白小纯到来。

    而此刻，王殿外，白小纯度极快，直奔巨鬼雕像，一旁的无常公迟疑了一下，在临近王殿后，向着白小纯一抱拳，赶紧回到了其居所，这趟浑水，他决定还是不掺和了。

    “这白浩实在是胆子太大了，这里面若说没有王爷的安排，我是不信的……王爷这是要干什么？与整个蛮荒八成权贵对抗？”无常公内心叹息，他这件事了。

    眼公离去，白小纯度依旧，很快的就到了王殿外，他内心此刻怒意不少，一想到此番在炼魂壶内，要不是自己实在太厉害了，怕是九死一生。

    而这一切，都是这巨鬼王坑的。

    白小纯咬牙切齿，但在靠近王殿后，他深吸口气，将所有怒意都收起后，内心哼哼几声，迈步直接踏入大殿。

    “白浩拜见王爷！”刚一进去，白小纯就大声开口，目光带着委屈，在王椅上的巨鬼王。

    “原来是浩儿回来了，哈哈，此番浩儿你立下了大功啊。”巨鬼王哈哈一笑，次在见白小纯的时候，从椅子上站了起来，脸上也不再是威严，而是带着柔和的笑容，那目中的赞赏，毫不掩饰，似对于白小纯这里，已经喜爱到了骨子里一般。

    至于那一声浩儿，更是头一回……

    白小纯神色有些古怪，正要开口，巨鬼王赶紧一摆手。

    “没受伤吧，浩儿，这一次你可帮了本王大忙啊，本王已经吩咐下去，让人准备灵宴，今天咱们爷儿俩一起聚下，还有你说，你想要什么，只要本王能做到，一定满足你！”巨鬼王话语间，还走下了上位，一脸关切。

    “白浩不要什么赏赐，只是这一次他们实在太欺负人了！王爷不知道，我一进去，一群人啊，一起对我出手，分明是要灭了我，所以我只能也出手保命，若是得罪了那些权贵，也都是为了王爷啊！”眼王如此，可白小纯的怒意还是很强，于是大声开口。

    “这算什么，你此番所有行动，都是本王授意的，你放心就是，本王不会让你受委屈的。”巨鬼王也明白，在那样的情况下，被上百人追杀，过程中难免会有伤亡，且也不可能太多，毕竟白小纯是在被追杀，这点事，巨鬼王认为自己还是可以解决的，于是赶紧开口，大剌剌的保证道。

    他话语一出，白小纯表情依旧委屈，可心中却是得意起来，暗道巨鬼王啊巨鬼王，你坑我，就别怪我坑你了！

    于是轻咳一声，白小纯正要继续开口，可就在这时，突然的，巨鬼王的储物袋内，传来强烈的震动。

    “这么快就找来了？”巨鬼王目光一闪，从储物袋内拿出一枚传音玉简，微微一笑，关于自己在炼魂壶内出手的事情，他知道瞒不过多久，也早有准备，此刻当着白小纯的面，神识直接融入玉简内。

    “九幽……”巨鬼王气定神闲，正要传音，可他还没等说完，那玉简内，就传来九幽王，如同火山爆般的怒吼。

    “巨鬼王你无耻！！”

    “九幽王，我说……”巨鬼王干咳一声，以为对方是说鬼王果的事情，于是漫不经心的继续开口，可那边的九幽王，其怒吼的声音，仿佛天雷一般，轰鸣传来，甚至似怒意强烈的影响了虚无，使得巨鬼王四周都出现了扭曲。

    “巨鬼王，你在炼魂壶内出手取得鬼王果也就罢了，我们算计你在先，你如此反击，我们也无话可说，但你这样的身份，居然对我儿周宏出手，巨鬼王……我九幽城与你巨鬼城，决不罢休！！”说完，那九幽王直接断了传音。

    巨鬼王一愣，想到了白小纯之前的话语，他迟疑了一下，小纯。

    “你对周宏出手了？没死吧？”

    “是啊，他欺人太甚！哼，不过他的小命，我给他留着了。”白小纯义愤填膺的说道。

    “没死就好。”巨鬼王内心松了口气，琢磨着白浩战力的确不俗，竟能在那么多人的追杀下，还能伤了周宏，正要继续说话，可手中的玉简，再次传来震动，这一次，一个硬邦邦的，可却带着强烈战意的声音，缓缓传来。

    “巨鬼王，犬子顽劣，该有此一劫，本王很快就来，亲表感谢！！”

    “斗胜王！”巨鬼王双目一缩，三大天王里，他最忌惮的，就是这斗胜王，可眼下，他还有些茫然，这突如其来的事情，让他内心咯噔一声有些不妙之感，狐疑中，小纯。

    “你对小胜王出手了？他也没死吧？”

    “他啊，没死，这家伙挺难缠的。”白小纯嫌恶的一摆手，咬牙切齿的说道。

    巨鬼王神色有些怪更带着丝惊异，可就在这时，他手中玉简再次震动，这一次，是灵临王，其声音的怒意，比九幽王还要强烈，甚至似要撕破脸一般。

    “九幽王，你那神秘的女儿在魁皇城是吧，别人不知道，老夫知道！老夫这就过去，你这老不死的既然敢不要脸面的以大欺小，老夫也学学这声音都传出了玉简，在这大殿内回荡。

    巨鬼王呼吸陡然急促起来，这一切来得太快，让他措手不及，小纯时，他话语还没问出，白小纯就自己说了。

    “放心，许珊也没死。”白小纯抬手大声说道。

    巨鬼王小纯，隐隐那种不妙之感越来越强烈，可紧接着，他手中的玉简，居然连续震动了上百下，一道道传音，或是苦涩，或是哀求，或是暴怒，全部传来。

    这一切，让巨鬼王这里心神轰鸣起来，他就算是半神，此刻也都有些懵了，要知道这些传音之人，虽都修为不如他，就连地位也不及天王位尊，可人数实在太多了，这几乎是整个魁皇世界内，八成的权贵。

    更不用说那三个与他地位一样的天王了。

    尤其是当皇族都来传音，说出二皇子下落不明的事情后，巨鬼王只觉得脑袋嗡了一下，整个人目瞪口呆，在那里一脸委屈的白小纯，失声道。

    “你……你在炼魂壶内，究竟干了什么事！！”</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第706章 目瞪口呆的巨鬼王

    “我没干什么事啊……”白小纯一副无辜的样子鬼王，内心很是得意，此刻早已乐开了花，他想着巨鬼王坑自己，那么自己就坑巨鬼王……眼下巨鬼王越是吃惊，他就越是开怀解气。．．

    “只不过我对王爷忠心耿耿，忧王爷所忧，一想王爷这些年对我这么好，于是我就冒着十死无生的危险，费劲千辛万苦，多少次在血里打滚，无数次在鬼门关跟前走一圈，不怕苦，不怕累，不惧死亡，终于不负王爷盛恩，将他们所有人，都制服了！”白小纯一拍胸口，一副可以为了巨鬼王出生入死，视死如归的神情。

    “都……都制服了？”巨鬼王脑袋有些晕，就这么一会，他的传音玉简，又震动了十多次。

    “是啊，都制服了，那三个半神王爷，不是打算要挟王爷么，更是还派人来抢么，我把他们的子嗣天骄都绑了，特意送到王爷这里，请王爷落！”白小纯表情激动，邀功似的大声开口说道。

    “来来来，我给王爷您介绍一下啊，这位就是斗胜城的小胜王！”白小纯越说越振奋，一拍储物袋，将奄奄一息的小胜王提了出来，扔在一旁。

    这小胜王面容枯槁皮包骨一般，生机大损，此刻在那里已经只有出气，没了进气。

    “还有这位，就是九幽城的世子周宏。”白小纯又将周宏扔出……

    “还有这个，是那个谁来着，对了，是小狼神！”

    “他叫李天胜。”

    “这个是妙琳儿，这女的可厉害了，我觉得比陈夫人更适合王爷啊，特意抓来的。”白小纯眨巴眨巴眼，露出一副你懂我懂心照不宣的样子。

    “对了，这是灵临城的郡主许珊，这丫头脑袋有病，怪可怜的。”

    “还有他，这家伙的身份不一般啊，我听他身边的人都称呼他为二皇子，想着此人身份这么高，对王爷一定有用，于是废了好大的力气，才将他绑来。”白小纯精神抖擞一派昂扬，很是耐心的为巨鬼王一一介绍起来，一边介绍，一边扔人，很快的，在巨鬼王瞠目结舌状若木鸡的神情下，这王殿内，就密密麻麻被白小纯扔出了上百人。

    这上百人，几乎都是皮包骨一般，一个个虚弱无比，此刻躺在那里，一动都不能动……

    “白浩不负王爷所托，将这些人，都抓来了！”白小纯最后一抱拳，赴汤蹈火般的郑重开口。

    巨鬼王只觉得脑海凭空天雷炸裂隆隆翻滚，这一刻不断地轰鸣下，以他的修为与定力，都傻眼了半天才恢复过来，更是倒吸好几口气，他终于彻底的明白了一切，知道了那些玉简传音的因果后，他觉得这一切如同噩梦一般……

    可以说，他算天算地可以说算计了一切，唯独没有算到，白小纯这里，居然如此强悍，强悍到竟将这些人统统绑来……此刻，他眼睁睁的小纯献宝似的一个个将这些天骄扔出，他内心不由得苦笑连连，就连面皮都抽动了几下。

    “这个白浩，我小，他先是绑了其亲爹，又绑了我，这是绑上瘾了，现在居然一下子……绑了上百人。”

    “这个滑头，分明是之前怒意太大，认为我坑了他，所以现在要用这个办法来坑我……偏偏他还没杀一个，无论怎么是立下大功……”巨鬼王很是头痛心脏抽抽，这件事情对他来说，也是大事了，他算了，这分明是白小纯故意的，将这麻烦扔给自己。

    若是换了其他时候也就罢了，可眼下，他之前在炼魂壶的做法，犯了忌讳，被人抓住把柄，本打算低调一段时间，不给对手找自己麻烦的机会，可却没想到，出现了这么个意外……

    如此一来，三大天王以及八成的权贵，必定会把握这一次的机会，全力难，这就让他巨鬼王极其为难了，这些人，他若是放了，就代表他堂堂巨鬼王怂了，可若是不放又不行，他就算是半神，是四大天王之一，可也没法与几乎整个蛮荒的势力去作对。

    巨鬼王内心憋屈，可偏偏没办法，他自知理亏，这件事情，本来就是他坑白小纯在前，甚至也都做好了若白小纯死亡，他如何避免受禁制约束的准备。

    且若白小纯死了也就罢了，可他还活着，巨鬼王就算再狠辣，想到过往的一幕幕，也都不好意思以自己半神修为，堂堂王爷身份，去行那恩将仇报之事，否则的话，怕是他以后的声名，将因此事，瞬间跌落到极致。

    最重要的，是白小纯没杀人，这就更是老辣到滑不溜秋的了。如果杀了，那就简单了，巨鬼王完全可以将责任全部推到白小纯这里；可现在白小纯直接将这些活人扔到他的面前，他是管也不是，不管也不是，非常棘手可谓进退维谷。

    “这白浩，太狠了！”巨鬼王目光再次扫过这大殿内的那上百人，些天骄一个个形销骨立，生机严重受损的样子，他心里也开始咒骂起来，想想就知道，这是白小纯防止自己这里认怂放人的准备。

    “这是让我就算放了人，也都要付出一些肉痛的代价啊……”巨鬼王长叹一声，苦笑着白小纯，对方的这件事情，做的恰到好处，让自己只能认了，一想到要付出的平息众人怒火的代价，巨鬼王郁闷的就连心肝肺都跟着抽疼起来。

    “王爷，小的先走了啊，晚一些灵宴……我再来。”白小纯眨了眨眼，这件事，他也有些紧张，此番反坑巨鬼王，不是阴谋，而是阳谋，他更是小心翼翼，拿捏分寸，不让这件事出巨鬼王的底线，此刻眼王一脸苦色的叹气，白小纯知道，自己这一次报复，成功了。

    巨鬼王没好气的瞪了白小纯一眼，一挥手。

    “什么灵宴，没了，赶紧滚！”

    “真小气……”白小纯摸了摸鼻子撇了下嘴，很不情愿的离开了王殿，出去后，他立刻精神一振，化作一道长虹，直奔居所。

    很快归来后，白小纯直接就去了闭关的密室内，在那里盘膝坐下后，他深吸口气，己储物袋。

    这里面，还有一个人，他没有交出……此人正是陈曼瑶。

    “这陈曼瑶有一半的可能，是猜出我的身份了，这可怎么办啊……”一想到陈曼瑶，白小纯之前坑了巨鬼王带来的成就感就瞬间消散，他愁眉苦脸，唉声叹气。

    有心把对方放出来沟通一下，可白小纯又拿不准，万一这陈曼瑶并非已确定自己的身份，这一沟通，怕是就给了对方完全肯定的机会。

    可若不将对方放出来，总是这么关着，也不是办法……

    “罢了罢了，这些事情不想了，先关一段时间再说吧。”白小纯头痛不已，没想到该如何处理陈曼瑶，只能将此事埋在心底，此刻盘膝坐在那里，他回想在这炼魂壶的一幕幕，目中慢慢露出强烈的神采。

    “我的天道元婴，原来有如此惊人的效果，五色元婴威压一出，竟可以压制所有同境修士……”

    “此番若不是天道元婴，我想要绑了这些人，难度太大了……”白小纯抿了抿嘴唇，内视自己体内的元婴，婴身上的五色光芒，他目中振奋更多。

    “哈哈，我现在已经如此强大了……”白小纯神采飞扬，再次觉得自己为了天道元婴，付出了那么多，简直太值了。

    又想到此番炼魂壶之行，他利用永夜伞吸来生机修炼，最后虽没吸许珊，可许珊送来的那十多人，自己都吸了一遍，使得自己的不死骨，已经达到了淬骨境的第八重。

    “第八重啊！”白小纯兴奋起来，这不死骨的修炼，说慢也慢，可说快，却是远之前几个层次，达到了一种让白小纯觉得匪夷所思的程度。

    “一旦能突破到了第九重，我的不灭帝拳，就可以打出两倍了！！”

    “不过，与这些相比，此番炼魂壶，我最大的收获……不是这些，而是我的弟子……白浩的魂！”白小纯目中瞬间露出精芒，他缓缓低头，己从储物袋中取出的魂塔，在那里面，有一个被单独放着的冤魂，正是……白浩之魂！

    “徒儿，我会帮你恢复神智的！”白小纯神情露出追忆，半晌之后，一字一顿的喃喃道。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第707章 你我相遇，是缘分……

    恢复白浩的神智，这对白小纯而言非常重要，白浩是他的弟子，若没有找到魂也就罢了，如今已然找到，白小纯当时就有了决断。．┡Ｍ

    若是在白小纯刚刚到了蛮荒时，他想要做到这一点很难，可眼下，他已经是玄品炼魂师，手中更有来自三大家族的大量的财宝，最重要的，是他拥有三大家族中的两大秘宝，莲子以及那滴鲜血。

    这两样秘宝，都是对魂而言，有着极大的帮助，尤其是那滴血，是陈家底蕴秘宝，可以让魂恢复前生记忆，成为如鬼修一般的存在。

    而那莲子，可以让人身体重塑，虽是对活人有用，对于亡魂不知能否有效，可白小纯还是要尝试一下。

    但白小纯没有轻举妄动，莲子虽有两粒，可那滴对魂而言至关重要的血，却是只有一滴，他需要做好万全的准备，才敢去尝试。

    毕竟机会……只有这一次。

    甚至他还专门去了一趟陈家，找到了陈家现在的族长，一番沟通后，白小纯付出了一些代价，以表诚意，终于从陈家那里获得了使用那滴血液时需要注意的细节信息。

    “这滴血，具备神秘之力，可让魂恢复前世记忆……可在这过程中，却是极为凶险，对魂的消耗极大，若是天人境的魂还好，可白浩死前只是筑基……这样的话，他能否挺过，还是未知……”从陈家归来后，白小纯有些愁，可此事他没有办法，白浩的魂如今充满了暴虐，且单纯的魂体，根本就没法修行。

    如此一来，只能永恒的固定在了筑基魂这个层次上，想要提高，几乎不可能。

    “那么就剩下了唯一的解决办法，那就是在融血的过程中，不间断的用魂药支撑……这量，难以推测，但必然是越多越好。”白小纯喃喃低语，沉吟一番，他目中露出果断，立刻将此事安排下去了，整个巨鬼城内，搜集魂药。

    白小纯成为大总管后，巨鬼城各方势力都送来大礼，而他又搜刮了三大家族，如今他的身家可以说是极厚，现在为了白浩，白小纯毫不迟疑，将大量的财宝取出，换取魂药。

    而三大家族当初的积蓄，也有不少，如此一来，再加上白小纯的主动换取，他如今积累的魂药之多，已经到了一个恐怖的程度。

    在白小纯这里如无底洞一般搜集魂药时，巨鬼城的所有人，这段日子也是战战兢兢，实在是这些天，众人都接连不断的被震惊着。

    先是来了上百个强者，其内更有三位天人，一个个都怒气冲天，可还是克制了一些，没有冲击巨鬼城，而是在巨鬼城外盘膝坐下，隐隐似将巨鬼城环绕。

    而这仅仅是开始，随后……一道道身影通过传送阵，直接降临到了巨鬼城内，那些身影任何一个出现后，都带着不少随从，气势毫不收敛，直接进入王殿内，与巨鬼王沟通。

    往往一方还没沟通完，立刻传送阵就光芒再起，又有一群人降临……

    每天，差不多都有数十方势力，通过传送阵出现，这里面仅仅是天人，就已经过了十人之多，要知道天人，任何一个，都是一跺脚，让天地震动的大人物，整个世界内，活着的天人数都不过五十。

    可眼下，在这些天里，聚集在巨鬼城的天人，就足有十多位了，这一幕，让无常公有如临深渊之感，好在巨鬼王没有让他去处理，而是让所有来临之人，都去王殿交谈。

    就这样，送走一批，又来一批，周而复始，短短的两三日时间，巨鬼城内的众人，全部都心惊不已甚至都有些麻木了，纷纷猜测生了什么事情，而此事也很难封锁消息，很快的，就传了出来。

    “什么，白浩受王爷之命，将整个蛮荒八成权贵的子嗣天骄给绑了！！”

    “天啊，这白浩绑人上瘾啊！！先是他爹，然后是王爷，如今居然一口气绑了一百多人！”

    “王爷这是在下一盘大棋啊……我们了。”巨鬼城内，随着消息的传出，无数人吸气之余纷纷议论，更是觉得白浩的勇猛，已经无法形容了。

    直至过去了三天后，一声低吼，从苍穹传来，直接轰动天地时，白小纯在其居所内，也天空上，出现的一把巨大的战斧，还有那战斧上，站着的一个似顶天立地的高大身影。

    “九幽王！”巨鬼王瞬间走出王殿，与那天空上的身影对望，二人似传音一番，那九幽王这才阴沉着脸，随着巨鬼王一起进入大殿，不多时，他走出离开。

    随后，灵临王那肥大的肉山身躯，也降临而来，还有斗胜王，这一切的一切，让巨鬼城内的各方势力，都彻底惊呆了。

    直至过去了七天，这一幕才终于停了下来，传送阵不再如之前那样每隔一段时间就璀璨而起，随着事态的消散，白小纯很是乖巧低调，没敢去打探什么，他知道巨鬼王此刻心情一定很不好。

    “这也不怨我啊，你要是不坑我，我岂能坑你。”白小纯也不服气，可他明白谁的拳头大，此刻嘟囔几句，缩头闭关，暗中继续搜集魂药的同时，也秘密的找到陈夫人，沟通一番。

    也的确如白小纯所预料，巨鬼王的心情很不好，这七天里，他与各方势力沟通，将那上百个天骄都让各自的家人领走了，而巨鬼王这里，有的人，他选择无视，有的则是瞪眼敲诈，可还是有部分人，他没办法，只能付出代价。

    如灵临王斗胜王就是如此，毕竟巨鬼王先是犯了忌讳，被人拿住把柄后，又阴差阳错的将对方的子嗣弄个半死。

    至于九幽王，巨鬼王就没那么容易低头了，反倒冷笑中强硬起来，而九幽王之前趁着巨鬼王衰变期出手，一样犯了忌讳，眼下二人虽谈和，可却拿不到任何好处，而巨鬼王更是拉上斗胜王与灵临王一起，使得九幽王只能咬牙忍了，带怒离去。

    这还不是最让他头痛的，最头痛的是二皇子，对方无论如何，也都是皇族，虽说现在皇族没落，整个天下实权被大天师掌控，可皇族毕竟是皇族，在这颜面上岂能被辱，巨鬼王忍着肉痛，付出了不小的代价，这才化解了此事。

    “总算把所有人都送走了。”巨鬼王此刻站在王殿阁楼上，长叹一声，揉了揉眉心，这七天的时间，他又是算计，又是连纵，种种心机手段用出，这才使得自己的损失，降低到了最小，心神很是疲惫。

    “都怪那个小兔崽子！”巨鬼王一想到白小纯，刚瞪起了眼睛时，他的身后，有一具火热的身躯，直接抱了上来，正是陈夫人……

    巨鬼王侧头边的这个女子，目中露出柔和，陈夫人又趁机说了一些白浩的软话，让巨鬼王这里的怒意，也都散了不少，想起了白浩的诸多好的地方。

    “虽付出了一些代价，可鬼王果被我得到，一切都是值得！且这一次若非白浩，一旦这鬼王果被其他三王抢走，我想要换取的话，怕是付出的代价，要十倍出现今啊。”巨鬼王这么一想，也就平衡了，最终哼了一声，不再纠缠此事。

    白小纯这里眼去了数日，巨鬼王没找自己麻烦，内心笃定下来，开始大张旗鼓的搜寻魂药，终于在几天后，他的魂药已搜集到了极致。

    这才狠狠一咬牙，决定开始动手，帮助白浩恢复神智！

    此事太过隐秘，白小纯不敢在巨鬼城内炼魂，于是领了一个差事，外出离开了巨鬼城，找了一个隐秘之地，又严密的布置一番，确定无碍后，白小纯深吸口气定下心神，从储物袋里的魂塔内，将白浩的魂取出！

    白浩的魂被一团柔和的光晕环绕，漂浮在白小纯的手中，似对于出现在这里有些茫然，但很快就恢复过来，透过光晕，它猛的小纯，出无声的嘶吼与咆哮。

    更是向着光晕撞击，似要将这光晕穿透，白小纯默默的晕内的白浩之魂，神色有些复杂，半晌后，眼还在咆哮，目中更是带着贪婪与疯狂，白小纯轻叹一声，体内威压缓缓散开。

    这威压一出，立刻就让光晕内的白浩的魂体一颤，慢慢退后，本能的警惕的小纯。

    “你我相遇，是缘分……”白小纯轻声喃喃。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第708章 我是你的师尊！

    看着白浩的魂，白小纯身上的威压，越来越强烈，到了最后，似化作了一股大浪，直接笼罩光晕，使得其内白浩的魂，发出凄厉的尖叫，似要闪躲，可白小纯一狠心，左手抬起向着光晕一指。

    这一指之下，光晕扭曲，其内白浩的魂，如同被天雷轰击，魂体猛地颤抖，缓缓倒下，一动不动。

    这是白小纯从陈家换来的消息，知道融合那滴血液，需要魂体完全的不抵抗才可，但凡有一丝抵抗，都会引起失败，从而崩溃魂飞魄散。

    而白浩的魂，以之前的状态，根本就不可能不抵抗，所以白小纯只能用自己的威压，不惜让白浩的魂有所震荡，使得它彻底昏迷，如此，才可去进行下一步。

    白小纯深吸口气，仔细的观察了白浩的魂后，他有些迟疑，抬头看向远方，沉默半晌后再次低头时，他目中露出果断。

    “白浩，成与不成，就看你的造化了……”白小纯口中低语，右手一挥，立刻光晕消失，白浩的魂清晰的显露在了天地间。

    白小纯没有迟疑，一拍储物袋，取出了一个玉瓶，他小心的拿着玉瓶，将里面存放的那一滴鲜血，轻轻的，滴在了白浩的魂上。

    这鲜血刚一碰触白浩的魂，瞬间就扩散开来，化作了一片血光，直接就融到了魂中，眨眼间，白浩的魂就剧烈的颤抖，似有剧痛让他要苏醒过来，好在白小纯时刻关注，眼看如此，他威压顿时加大，始终让白浩处于被压制的昏迷状态。

    如此一来，勉强的保持了一个平衡，可很快的，那滴鲜血融到了白浩的魂体后，白浩的魂在这颤抖中居然开始模糊，似这鲜血具备了腐蚀之力，消耗白浩的魂，而其魂又太弱小，根本就无法支撑这种消耗。

    白小纯知道这是关键时刻，他全神贯注，左手一挥，顿时他的四周就出现了大量的魂药，这些魂药刚一出现，立刻就被白小纯直接捏碎，化作了一丝丝魂力，从四面八方，直奔白浩的魂体而来，融入进去，代替消耗。

    可这消耗极快，方才白小纯的挥手，足有上百魂药，但却只能维持几个呼吸的时间就被耗费一空，白小纯立刻再次取出魂药，就这样，随着时间的流逝，白小纯的魂药取出了不知多少。

    而在这魂药的支撑下，白浩的魂，终于在那血液的融销中，慢慢平稳下来，只是魂体扭曲，那种痛苦，似乎就算他昏迷，也都可以清晰感受。

    时间流逝，这种消耗，持续了整整三天，白小纯哪怕天道元婴，也都感受到了疲惫，毕竟他这三天里，每时每刻都要关注白浩，不可让其苏醒，也不能全力压制，需保持一个巧妙的平衡。

    另一方面，还要不断补充魂药，若是换了其他元婴，此刻怕是已经快到极限，可白小纯这里常年炼药，意志力极强，眼下虽疲惫，可依旧没有丝毫紊乱。

    “按照陈家的说法，这融血的过程，需要七天……眼下已快要过去一半了。”白小纯内心默念，可却没有半点放松，直至第三天过去，第四天到来的刹那，突然的，有一道金线，竟在白浩的魂上出现！

    这金线一出，白小纯立刻精神一振，从陈家了解到的细节来看，此血之所以能让魂体恢复前世记忆，最主要的，就是这道金线，此线仿佛命运的痕迹，出现后，能让魂借助命运，浮现前世所有。

    可就在这道金线出现的瞬间，似那种剧痛一下子暴增，白浩的魂发出凄厉的惨叫，双眼竟慢慢睁开，可在其睁开的瞬间，一股崩溃之意，从它体内猛的爆发，更是在其魂体上，出现了一道道裂缝。

    白小纯面色陡变，眼看出现了意外，他顿时着急，想要压制也都无法解决问题，只能用魂药去维持，可大量的魂药化作魂力融入，也还是无法逆转白浩之魂的崩溃，其魂体上的裂缝，越来越多，在这危急关头，白小纯狠狠一咬牙。

    “白浩，坚持住！！”白小纯立刻取出了一粒莲子，猛的捏碎后，直接洒在了白浩的魂上，白小纯也不知道这莲子是否有用，可他事前曾分析推衍过，有六成把握，这莲子对于魂的修复，也有大用。

    就在那莲子的粉末碰触白浩魂的瞬间，一股柔和之光扩散开来，白浩之魂身上的裂缝，竟肉眼可见的修复，也就是几个呼吸的时间，就恢复如常，白小纯眼看有效，激动无比，赶紧调整威压，取出大量魂药，加固白浩的魂体。

    “还有三天多！！”白小纯平复了下有些急促的呼吸，双眼出现血丝，全神贯注，魂药的消耗，随着金线的出现了，一下子暴增起来，好在白小纯这一次准备的极为充足，那些魂药如不要钱一般，被他毫不吝惜的大量捏碎，耗费之多，若是让外人知道，必定膛目结舌、大呼败家。

    可在白小纯心中，却没有半点肉痛，这一切外物都比不过白浩在他心中的意义，那是他的弟子，那是他被传送到蛮荒后看到的第一个人，尤其是这一路走来，他代替白浩经历了太多，更以白浩的名义走到现在，这一切所产生的情感，又岂是魂药能衡量的。

    第四天很快过去，第五天到来，随后第六天……在这过程中，白小纯双目血丝增多，疲惫之感更为强烈，尤其是精神上的，但却被他凭着意志强行压下，小心翼翼，始终保持平衡，终于……第七天到来！

    “最后十二个时辰！”白小纯面容憔悴，双目却血红一片，全力平衡，等待时间流逝，好在这最后的一天，白浩的魂已经平稳了不少，那金线已然贯穿它的魂体，时而闪烁一下，散出璀璨的金光。

    而每一次金光的散开，都会让白浩的魂多出些许灵动，少了一些暴虐，白小纯看着这一步步的转换，内心很是感慨欣慰。

    “还有一个时辰！”白小纯喃喃，他心中激动，一想到此番成功后，白浩恢复了之前的记忆，自己要怎么去开口告诉他，在其死后发生的这一切。

    “我对他熟悉，可他对我却很是陌生的……”白小纯摇了摇头，不再去想这个问题，而是继续全身心的去维持白浩的魂，很快的，这最后一个时辰慢慢流逝，可就在这十二个时辰完全结束，白浩的魂全身震动，再没有丝毫戾气，而是充满了灵动的睁开了双眼，目中露出茫然坐起的瞬间……

    苍穹上，突然的传来阵阵惊天动地的轰鸣，黑云凝聚，有一道紫色的雷霆，猛然间降临下来，这雷霆速度之快，让白小纯措手不及。

    “这是劫雷？怎么会有劫雷！！”眼看此雷竟穿梭山壁，直接出现在了白浩的头顶，白小纯急了，右手抬起，猛的一挥，修为更是全面爆发。

    轰鸣间，白小纯喷出一口鲜血，身体倒飞而去，轰咚一声直接撞进了岩壁中，可他没空在意自己的伤势，猛的抬头时，看到那道雷霆，虽被自己摧毁已散去大半，可还是有一部分，落在了白浩的魂体上，使得刚刚睁眼的白浩，全身颤抖不已，一道道裂缝倏然出现，眼看就要四分五裂崩溃散灭！

    “白浩！”白小纯大吼一声，右手猛的抬起，将最后一粒莲子，骤然扔出，直奔白浩的魂而去，更是在他这大吼中，白浩的魂目中的茫然与痛苦，被一片清明取代，他看向白小纯，看着飞来的莲子，下意识的张开口一吸，顿时那莲子直接落入他的魂体口中。

    莲子入口，瞬间就化作了柔和之光，刹那扩散白浩魂体全身，他闭上双目，身体仍自颤抖中，那些裂缝快速的愈合，而苍穹上的黑云，此刻似还要凝聚，但却不知为何，却突然又散去了……

    许久许久，当白浩的魂平静下来，身上再没有裂缝后，他重又睁开了眼，怔怔的看着在自己面前，一脸关切的注视着自己，且与自己……一模一样的身影。

    那关切很真诚，以他的智慧，可以瞬间感受，这种目光，他这一生，只在自己的母亲身上看到过，除了母亲，这一辈子……没有第二个人用这种目光注视自己。

    “你是……”白浩轻声开口。

    “我是你的师尊！”白小纯目中闪烁着激动，可却深深吸了口气，按照自己以前想象的，自认为最威武的姿态，抬起头，背着手，将脸微微侧着，似仙风道骨般，悠悠开口。

第709章 为师叫做白小纯

    “师父……”白浩依旧怔怔的前这与自己一模一样的身影，听着对方说出是自己师父这句话，他有些懵，他不记得自己有师父，他这一生，在死亡前，从来没有什么师父，一切的一切，都是自己摸索出来的，如果真说有，那么家族内的几本修炼的秘籍，或许就是他的师父了。．．

    他的完整记忆还停留在当初临死前的那一瞬，此后的所有，都是一片黑暗，只有一些残存的片段，那些片段里，他己充满了暴虐疯狂，在一个满是迷雾的地方，无休止的游荡，一旦肉，就会不顾一切的去吞噬。

    这些记忆的片段，让白浩呼吸急促起来，甚至感到莫名的恐惧。

    此刻回忆之前的一切，仿佛当初闭上眼睛后，他沉睡了一觉，眼下苏醒过来，内心更多的是茫然，此刻沉默中，他低下头，己的身体，甚至还伸手去触摸了一下，现可以穿透。

    “魂体……”白浩目中露出一抹黯淡，他已经意识到，自己真的已经死了。

    “可是我既然已是魂，为何还有记忆，还能去思索？”生在自己身上的一切，让白浩更为茫然。

    而此刻的白小纯，还是背手抬头，侧脸对着白浩，一副高深莫测的样子，至于眼睛，则偷偷打量白浩，直至方居然只是一愣后，就不再理会自己，白小纯顿时有些尴尬，更是生气的大声咳嗽一下，来提醒白浩自己的存在。

    白浩听到了白小纯那很是大声的咳嗽，神色有些诧异，重新抬起头自己面前，造型有些怪异的白小纯，目中渐渐闪露睿智光芒，忽然开口。

    “前辈是当初在下死亡前，出现在我对面那颗树下之人吧。”他的声音语缓慢，似边思考推断边说出的这番话。可传出的话语，却是如雷霆一样，直接轰在白小纯的心神中。

    白小纯目光一凝，这白浩的不俗，从其苏醒后的这句话，就可以彻底他竟一下就猜出了自己的身份。

    “前辈之所以是我的样子，想来是在之后，用了我的身份，不过对于能再次辈……此事，也的确匪夷所思。”白浩轻叹一声，目中再次透出茫然，显然是对这一切，他觉得很不可思议。

    白小纯深深的浩一眼，这白浩的聪明，他之前虽知道，可却没想到竟聪慧到了如此程度。

    “不错，当初你死后，我的储物袋，用你的身份回到了白家……”白小纯缓缓开口，将他在用白浩的身份后，决定收他为弟子，且在白家内的一切经历，除了一些必要的地方隐瞒外，其他都如数说出。

    白浩沉默，他的神色带着复杂有些难明，听着白小纯的话语，脑海中浮现一幕幕往昔的记忆，尤其是他听到白小纯说出，其父在其母葬身之地，明知道他有炼火资质，可还是说出的那些让其顺从的话语以及露出杀机后，白浩的双眼猛地露出狰狞与仇恨。

    白浩了解自己的族人，了解蔡夫人以及白家族长，他立刻就明白，这一切……是真实的。

    直至白小纯说出，他用白浩的身份，杀了白齐，叛出白家，更是借助巨鬼王的势力，将白家彻底惩罚，灭族长，诛蔡夫人，立五姐为新族长这一幕幕事情后，白浩的呼吸急促气息紊乱起来，他的心神内，已经随着白小纯的话语，掀起了一次又一次的大浪。

    这所有的有一切，都是他想要做可却没有能力做的，而现在，已经被白小纯完成了。

    随后，白小纯又告诉了白浩，自己是如何在炼魂壶内，现了他的魂，罕见的，白小纯在这些话语里，没有去进行任何的夸张，甚至很多凶险之处，他都轻描淡写，没有仔细去说。

    可白浩聪睿远常人，他此刻魂体一颤，白小纯的话语在他脑海里形成了画面，他可以想象，对方的轻描淡写之处，藏着巨大的凶险与危机，渐渐地，白浩小纯的目光里，露出了感激。

    他明白，眼前这个人，尽管存在了私心，可却是真的在帮自己报仇……

    “前辈，我……”白浩张开嘴，可话语还没等说完，就被白小纯挥手打断。

    “这就是全部过程了，不过你也别想太多，你是我的弟子，从此之后，有为师在，谁也别想欺负你！”白小纯一拍胸口，傲然说道。

    “知道为师什么身份么，为师是巨鬼城大总管，监察使，一人之下，万万人之上，哼哼，就算是巨鬼王，为师都绑过，还有前段时间在炼魂壶里，为师更是威之下，绑了整个蛮荒八成权贵子嗣天骄，什么小王爷啊，世子啊，郡主啊，都是为师的手下败将！对了，还有个叫二皇子的！”白小纯抬头，将自己战绩吹嘘一番，这一次可不是轻描淡写，而是习惯性的仔细描述。

    白浩听着听着，有些傻呆呆的望着白小纯。

    “你以后就跟着为师好了，从一色火到十七色火的配方为师都有了，你炼火资质不错，帮我研究十八色火的配方，等为师以后厉害了，给你重塑个身躯。”

    “来来来，还不给为师磕头，补上你的拜师礼！”白小纯口若悬河，说了一大堆后，重新又背起手，抬起头，侧脸对着白浩，摆出一副很威严的样子，静待对方行拜师大礼。

    白浩沉默，目中露出追忆，更有复杂，他周，身为魂体，使得他对于魂力的感受极为敏感，他已察觉出，这一处山洞内，曾经消耗过数量无法形容的磅礴魂药……

    而身为炼魂师，他更是明白，让一个魂恢复前世记忆，其难度之大几乎逆天一般，更不用说自己是在炼魂壶内被现的，而记忆片段中的自己，在那暴怒疯狂的状态下，想要恢复前世记忆，难度将会更大，而对方双目内的血丝，以及强打精神掩饰憔悴的样子，无不说明，为了让自己恢复前世记忆，眼前这个自称是自己师尊之人，付出了极大的代价，更遑论心力。

    “他是真的在意我……”白浩心底微热，想到了恢复神智，睁开双目后他第一眼，眼前这个自称自己师尊之人，满目的关切。

    这份关切，让他内心在这一瞬，缓缓涌动着这一生都久违的温暖，他这一辈子，除了母亲，没有其他人在意他，白家的记忆，童年的屈辱，长大后的隐忍以及那曾经始终在心中的盲目无谓的期待，期待父亲的认可，期待家族的认可，但最终，却惨遭灭杀，这些……都已经随风而去。

    许久许久，白浩慢慢站起身，来到白小纯的面前，跪拜下来。他神色凝重，带着认真，他不想去思索以前的事情了，他知道，眼前的师尊，已经帮自己报仇了，更是对自己有大恩，他感激对方，也从心底，愿意成为对方的弟子。

    “以前的所有，随着我死去，都成为了过去，从我苏醒的一刻起，师尊……就是我唯一的亲人。”白浩内心誓语，那关切的真诚目光，再次浮现他的脑海，这是他这一世，第二个真心对他好的人。

    “白浩，拜见师尊！”白浩深吸口气，轻声开口，向着白小纯磕下三个头……起身后，继续跪拜，再次叩……

    三拜九叩！！

    这一幕，让白小纯也都动容，内心泛起更多的情绪波动，默默地接受着白浩的跪拜，他的目光更为柔和，内心深处，波澜之余更有欣慰与怜悯。

    “乖徒儿，以后跟着为师，保管你吃香喝辣，要什么有什么。”白小纯收拾心情哈哈一笑，右手抬起一挥，立刻白浩的魂飞来，被白小纯收在了储物袋内的一座魂塔里。

    这魂塔，使得白浩可以来去自由，随时能从储物袋内飞出，更因魂体特殊，能千变万化。

    “师尊……到现在我还不知道您的名讳……”白浩迟疑了一下，虽拜了师，可他隐隐觉得这个师尊，似乎有些不大靠谱的样子。

    “咳咳，记住啊，为师的名字在这蛮荒，绝不可让第三人知晓，否则必定天地剧变动荡，引蛮荒浩劫，为师叫做……白小纯！”白小纯趾高气扬，声音传入白浩耳中。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第710章 装傻充愣

    带着白浩的魂回到了巨鬼城后，连续七天的疲惫，让白小纯这里精力消耗很大，于是立刻闭关恢复。』．』Ｍ

    在他闭关时，白浩请示，想要外出他毕竟已死亡许久，如今苏醒，对于巨鬼城，对于外面的天地，有他自己的感慨，有此想法也属常情。

    白小纯略一沉吟，仔细叮嘱一番，也就没有拂弟子白浩之意，毕竟白浩的魂体特殊，恢复前世记忆后，似能千变万化，且以他的心智，小心谨慎之下，倒也不会有什么危险。

    不过还是在白浩的魂中，烙下了印记，这样一旦白浩遇到危险，白小纯可以立刻知晓挪移而去。

    做完这些，白小纯这才放心的闭关，而白浩的魂，则是变化一番后，离开了闭关密室。

    白小纯这个名字，白浩记住了，一辈子都不会忘记，只是更让他无法忘记的，是当他从密室走出后，在接下来的那几天里，他暗中从其他人口中，听说的一件件事情……让他整个人都不好了……

    “小声点，可别让那白浩听到，那白浩为人无耻，心狠手辣，连其亲爹都能杀，六亲不认啊！”

    “这算什么，我有个好友是魔牢狱卒，从他那里我听说，这白浩当初还是狱卒的时候，可是魔牢第一黑鞭，什么叫黑鞭，心都黑了的鞭手啊，魔牢内但凡被他审问过的犯人，一个个凄惨的无法形容！”

    “嘿嘿，说起白总管，那可是惊天动地一声雷，我蛮荒多少年来就出了这么一个奇葩，结丹修为，就可绑了王爷！”

    “这白浩啊，不但毒辣，更是喜欢别人妻子……为了陈夫人，逼死了陈家族长，听说现在陈夫人还在他府上，整日被蹂躏一百遍啊，太过分了！”

    “这些都不是重点，重点是那白浩胆大妄为，前段时间，他可是绑了我蛮荒八成权贵子嗣天骄啊，那些天骄的惨状我都，无论男女，一个个都被他不知怎么折磨的，都皮包骨了，太可怕了！”

    这些话语，都被白浩的魂听到，他开始还是神色古怪，到了最后，整个人已经再次傻眼，对于自己这个师尊用自己的名字，干下这么多大事，让他都觉得心惊肉跳。

    而关于白小纯之前和他说起的那些经历，白浩这几天也暗中打探清楚，知道了自己这个师尊，竟在结丹时就与天人打架不说，后来更是嚣张的绑架巨鬼王，偏偏之后非但没事，反而平步青云，随后抄家三大家族，其名字如今在这巨鬼城内，足以让婴儿止啼！

    “这也太生猛了……难以想象啊！”白浩也都叹为观止，对于自己这个师尊，已经无话可说，同时，他听到别人议论白小纯这个名字在冥皇石碑上的事，知道蛮荒在通缉白小纯，内心一惊，沉默半晌后，他忽然明白，师尊当初告诉自己真正姓名，是对自己完全的信任了。

    他虽也是蛮荒之人，可死过一次后，对很多事情都，他不在意白小纯的身份，只认是他白浩三拜九叩的师尊！

    当白浩魂悄然回到了白小纯闭关密室，前的师尊时，他算是服了，苦笑一番，钻入白小纯的储物袋，白小纯此刻睁开眼，储物袋，微微一笑，他既然选择把真名告诉白浩，就是因为他对白浩信任，这种信任或许有些突兀，可他的心中就是这么想的，而白浩的表现，虽没明言，可白小纯已然心中很是欣慰。

    在白浩归来后的这一天黄昏，白小纯还在恢复消耗的精力时，巨鬼城王殿内，巨鬼王坐在王椅上，正皱着眉头，中的玉简。

    这枚传音玉简，是从魁皇城皇宫内传来，言辞并非犀利，只是淡淡的询问了一句，关于陈曼瑶为何还没有归来的事情。

    可这平静的话语，却是让巨鬼王这里心神震动，实在是这传出话语的人，正是……挟天子以令天下的……大天师！

    巨鬼王宁可得罪其他三王，也不想去招惹这位大天师，不仅仅是因为大天师的半神境界，远他们四大天王，还有就是大天师的心智以及手段，都让他忌惮无比。

    “陈曼瑶……”巨鬼王深吸口气，他对这个名字有些印象，知道这是大天师的弟子之一，且此女相貌绝美，堪称绝色。

    只是白小纯给他的那些天骄里，没有陈曼瑶这个人，此事巨鬼王一想就明白了，哭笑不得的骂了起来。

    “小兔崽子，这八成是家的美貌了啊，以他的年纪，也差不多要找个道侣了……可这陈曼瑶不能动啊！”巨鬼王有些头痛，他虽忌惮大天师，可对于白小纯扣押陈曼瑶这件事，倒也没有生气，反倒有些欣赏，实际上他与白小纯之间，随着一件件事的生，已经打破了位尊位卑的关系，也的确如他之前喃言，一旦白小纯真的帮他顺利完成夺取鬼王果的事情，他就会把白小纯当成子嗣

    且白小纯的优秀，他是里的，甚至放眼整个蛮荒，他找不出第二个能如白小纯这般胆大妄为之辈，尤其是这些事件中透露出的白小纯的个人心思，也让老谋深算的他极为赞叹，堪称有勇有谋更是识时务知进退，实属难得！

    否则的话，凭着白小纯之前绑人来坑自己之事，他巨鬼王早就翻脸了。

    此刻啼笑皆非的同时，巨鬼王也叹了口气，隐隐觉得，白小纯这一点，似乎与自己有些像……想到这里，巨鬼王心里又暗骂了几句，起身一晃，瞬间消失在了王殿内。

    出现时，已然到了白小纯的闭关密室之外，后，巨鬼王冷哼一声，没有如曾经那样，直接无视踏入进去，而是向着其内，传出带着威压的声音。

    “白浩！”

    这声音传入密室内，正在打坐吐纳的白小纯，身体一震，猛的睁开眼，还没等反应过来，密室外的巨鬼王，感受到白小纯苏醒，一步直接踏入密室内，出现时，在了白小纯的面前。

    白小纯呆了一下，现在自己面前的巨鬼王，赶紧起身，抱拳拜见。

    “拜见王爷！”白小纯心底有些腹诽，觉得这巨鬼王怎么总是喜欢突然袭击，这都第二次了，这么大的人了，太不懂礼貌了。不过想着对方这么急，准没好事，于是连忙开口。

    “王爷，我前些日子修炼不慎，伤了元神，如今重伤在身，哪儿也去不了了，还有那造化丹，我已吃了九次了，没用了啊。”白小纯赶紧补全上一次自己失利的地方，虽那造化丹他只吃了三次，可说起瞎话来，眼都不眨一下。

    “陈曼瑶是不是在你手中！”巨鬼王一瞪眼，对于白小纯这幅神态，他很是不悦，冷哼道。

    巨鬼王这句话落在白小纯耳中，立刻就化作了狂雷，让白小纯心脏骤的跳动加，内心更是咯噔一声，暗道不妙。

    陈曼瑶自然是在他手，可他还没想到怎么与其接触，更是担心陈曼瑶认出了自己的身份，在这纠结中，他说什么也不能交出陈曼瑶。

    此刻赶紧摇头，甚至还露出一副茫然的模样，傻傻的鬼王。

    “王爷，陈曼瑶是谁啊？听这名字似乎是个女的，王爷莫非？王爷放心，卑职一定把她抓来！”白小纯说着，一拍胸口保证道。

    若是换了不了解白小纯的人，一幕，必定会迟疑，实在是白小纯的演技太好了，无论是言辞还是神情，都极为逼真，仿佛真的不知道陈曼瑶这个名字似的。

    可巨鬼王太了解白小纯了，此刻瞪着眼睛，低喝一声。

    “少在那里装傻充愣！”

    “我告诉你白浩，那陈曼瑶动不得，此女来历极大……”巨鬼王表情肃然，一身威压也都散开，笼罩四周，声音也如天雷一样，要去震慑白小纯。

    可他对别人用这招可以，但白小纯这段时间，已经对巨鬼王这威严熟悉的不得了，此刻表情委屈，眼巴巴的鬼王。

    “王爷，我真的不认识陈曼瑶啊。”

    “行了，这里没外人，你也别弄这表情出来，老夫知道你是那陈曼瑶的美貌，可她是大天师的爱徒，如今大天师已经问询，你赶紧将她放了，不就是个绝色么，有什么大不了的，以后我多赏赐给你一些就好了。”巨鬼王不耐烦的开口，实在是他觉得这件事很简单，一个女子而已，他不认为白小纯会白事态。

    眼王将话语都挑明了，白小纯内心纠结，他是真的不敢放陈曼瑶走，这可关乎小命，此刻脑海念头百转，正琢磨如何化解时，巨鬼王一眼就白小纯的犹豫，顿时怒了起来。

    这一次，他是真怒了，全身上下，刹那就散出冰寒，眼中更有冷漠，望着白小纯，缓缓开口。

    “立刻将陈曼瑶交出来，白浩，别逼本王亲自对你动手！”巨鬼王的目中，寒意覆盖，声音也都如隆冬之雪，使得这密室内刹那就成为了寒池一般！</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第711章 小纯爆了……

    白小纯本就纠结着急，交出陈曼瑶，等于是自己小命握在了别人手中，他不是不信陈曼瑶，而是事关生死，他不敢去相信。． Ｍ

    甚至可以说，他相信白浩，但却对陈曼瑶……没有把握！

    此刻巨鬼王的怒喝，传遍密室的同时，他感受到了来自巨鬼王身上的冰寒之意，这里面甚至还有杀机。

    这一切，让白小纯立刻就想起了当初巨鬼王修为恢复后，手持天人金魂，高高在上目露深邃，问自己的那一句话。

    “你给我一个，不杀你的理由！”

    这句话，当时吓得白小纯几乎魂飞魄散，此刻他鬼王，不由自主的，就想到了那一天的一切事情。

    想到了自己最终九死一生保护巨鬼王的一幕幕，又想到了在炼魂壶内，若非自己天道元婴的强悍，否则的话，在那禁制之光吸收修为的同时，自己必定无法避开来自四周上百人的杀招，怕是早就已经陨落了。

    这一切的一切，本就积压在白小纯心底，可眼下，在巨鬼王这杀机与冰寒的压迫下，在他面临交不交陈曼瑶的紧张中，他再也抑制不住了，仿佛前有狼后有虎，被夹在中间要狂，眼睛开始赤红。

    “你要杀我？要对我动手？”白小纯身体颤抖，喘息粗重，死死的盯着巨鬼王，若是换了其他时候，白小纯必定就认怂了，可现在，他不想怂！

    从心底不愿怂，与巨鬼王接触的所有事情，在他脑海里浮现后，一件件沉淀累积在一起，他的气息都不稳起来，他的双眼已经是红的跟急眼的兔子似的，额头更是青筋鼓起，整个人好似歇斯底里，彻底爆了！

    “巨鬼王，你再说一遍，你奶奶的，你居然要杀我！！”

    “啊？还要对我动手？”白小纯瞪着通红的双眼，怒吼起来。

    “巨鬼王，你的命都是我救的！！当初为了救你，老子九死一生，受伤多重！！”

    “而你呢，不断地试探，试探，试探，哪怕修为恢复了，还在试探，老子差点就死了，你才出手，这也罢了，你出完手，居然还要试探我！！是不是我死了，你就不用试探了！！”白小纯整个人狂，声音之大，震动密室。

    巨鬼王也被白小纯的突然爆，给震的怔住了，他原本只是想吓唬一下，可却没想到，一向自己只要吓唬后，就怂了的白浩，此刻居然反应这么大。

    “大胆！”巨鬼王也怒了，身上的威压再次爆，怒视白小纯。

    “大胆？我胆子不大，可今天，我就偏偏要大胆一次！！”白小纯都要跳起来，神色狞恶，声音更大。

    “自从我们回来后，我这个老兄弟，无限风光，可实际上呢，我为你做了多少事情！我去抄三大家族，最好的东西给你，那灵玉雕像，我知道你要修炼，立刻给你送过去，可外人不这么以为我独吞了，暗中等我出错，想要置我于死地的人多了！”

    “这焦虑，我和你说过么！！”白小纯吼声震天，巨鬼王胸膛略有起伏，想要继续怒，可却被白小纯这些话，弄的哑口无言，当时白小纯此事做的，让他很是受用，也的确没去想白小纯身上的压力有多大。

    “你那陈夫人，我不惜一切给你送过去，你巨鬼王要名声，我白浩小人物，黑锅我来背，现在外面都在传我白浩歹毒无比，更是病态一般，不但夺人妻子，更杀其夫，我走在城中，人们都不敢让他们的夫人被我恨我的人多了！”

    “这委屈，我和你说过么！！”白小纯身体哆嗦着，这不是害怕，他现在是真的豁出去了，实在是心底的怨气，随着一次又一次事情的积累，已经到了不吐不快必须要宣泄否则就要爆炸的程度。

    巨鬼王的怒火，在听到了这番话后，再次熄灭了一些，升起了心虚，他承认白小纯说的有些道理，这件事，他在意名声，也事后听说了全城人都在传这种污蔑的话语。

    “还有你说你要鬼王果，那对你至关重要，我白浩明明不想去，可为了你还是去了，结果呢，哈哈，真是让我大吃一惊，我的禁制，我的信任，竟成为了自己的死亡绳索，你知道禁制散出那一刻，我修为的跌落度多快么，你知道那上百天骄一个个红着眼要杀我时，我内心的苦涩么，我被自己信任的老哥哥算计，我几乎就要死在那炼魂壶中！”

    “这苦楚，我和你说过么！！”白小纯越说越是愤怒，尤其是这件事情，是他心中的一根刺，虽他在炼魂壶内无碍，可若非他自己天道元婴，他必死无疑。

    而最终得利者，只有巨鬼王！

    巨鬼王更是张开口却什么也说不出来，怒意全散，此事是他最理亏的地方，此刻只能苦笑。

    “可我还是记得你说的其他三大天王联手对付你，打算以此要挟你。所以就算是我心里多有苦涩再有酸楚，我还是将那些天骄一个个都抓来，想让你出气，让你能以此反击勒索一下，而你呢，却认为我不怀好意？！我要真不怀好意，我杀人多好，杀了人，我麻烦大，你麻烦更大！”

    “这苦衷，我和你解释过么！！”白小纯出离愤怒，声音也都带着绝望，巨鬼王迟疑，斯底里的白小纯，脑海不由得回想二人接触的一幕幕。

    “巨鬼王，你说，这些年，我白浩向你要过什么？我哪件事对不起你！你不要说魔牢，那件事，我已用命去偿还，难道还不够么！！”白小纯大吼一声，悲愤更浓。

    “现在，就连那些小小家族的族长都三妻四妾的，我不过就是想要这个小妞而已，多大点儿事啊，就一个妹子罢了！而你居然要对我动手，还对我起了杀机！！”白小纯语气中的悲苦，就算是巨鬼王，此刻也都觉得……这件事情，似乎真的是自己做的过了……

    白小纯此刻泄完后，回过神来瞬间就出了一身冷汗，此时他内心的紧张忐忑与惴惴不安，成倍的涌入心神，内心更是哀嚎不止，肠子都快悔青了。

    “完了完了，冲动了，没控制住啊……”白小纯这会儿内心是有些崩溃的，可一想自己既然都已经这样了，于是狠狠一咬牙，强撑着继续摆出那么一副悲苦至极的样子。

    “是了，你现在是王爷，你是半神，我只是个小人物，随时可以当作弃子扔掉，可悲的是我自己还傻傻的认为，你是我的老哥哥……”白小纯内心犹自哆嗦，可此时却低沉开口。

    前身体颤抖的白小纯，巨鬼王有些汗颜，这些话语，若是换了其他人说，他必定冷哼，可这整个天地，只有一个人有资格这么说，他还偏偏无法还口，此人就是白小纯了。

    他仔细的想了想后，觉得事实的确是如白小纯所说，自从归来后，白小纯对自己忠心耿耿，交代他去完成的事情，全部都做到，且非常听话，时而的拍马言辞，让自己也很是受用。

    可以说是想自己所想，而自己对他的赏赐，也大都是虚的，并没有太多实质，且此人炼火资质绝佳，更是胆大心细，一个人乱一个家族，甚至敢绑自己，最终更是一人之力，压下蛮荒几乎全部天骄，他的优秀，巨鬼王从未在哪一代的第二人身上，就算是他女儿，修为虽高，可在手段与心智这方面也都不如很多。

    这种人物，可以想象只要不陨落夭折，日后必定一飞冲天，达到一个惊人的程度……而自己与他，又千丝万缕般，早就难以割断，巨鬼王叹了口气，小纯，好言相劝一番。

    “浩儿，在我心里，早已把你当成半个儿子去。”

    “巨鬼王，我只想问你，我们回来后，我要过什么？”白小纯苦涩喃喃，心中却是松了口气，知道自己这一关，算是熬过去了。

    巨鬼城沉默，确实，白小纯没有开口指定要些什么，眼下，他也只不过是要个女子而已……若不去考虑陈曼瑶的背景，也的确不是什么过分的事情。

    可偏偏这陈曼瑶是大天师的弟子，大天师问询，他巨鬼王不能不理会，此刻也不由得纠结起来，半晌之后，他忽然目光一凝，似有了决断，小纯，越得自己的想法似乎是个好主意。

    “这白浩如此优秀……也罢！”巨鬼王内心思忖，目露奇芒，随后长叹一声，忽然开口。

    “浩儿，老夫的确没给过你什么。不过老夫有个女儿，论修为，出陈曼瑶，论相貌，比陈曼瑶还要绝色十倍，这样，我把她许配给你！”</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第712章 啊?这么急……

    “啊？”白小纯有些傻眼，他实在没想到，自己歇斯底里的爆发后，居然让巨鬼王说出了这么一句话……

    “那个……你……你女儿？许配给我？”白小纯觉得脑袋有些晕乎乎的，巨鬼王的女儿，他提前听说过，似乎很神秘的样子，不在巨鬼城，而是从小就去了魁皇城。

    “这样一来，以后我们就是一家人了。”巨鬼王目光一闪，打量了白小纯几眼，越发觉得自己这个主意不错，尤其是白小纯这里，在他看来根正苗红，来历清清楚楚不说，又是极为优秀，且最重要的，很符合自己的心意。

    这样的女婿，在他看来，除了修为弱一些，其他还算是合格的，可修为弱也是好事，可以被自己女儿压制的死死。

    “且这白浩潜力非凡，当日一滴魂血，竟可激发出半神一击，可见其底蕴深厚……”巨鬼王想到这里，思路也活络开了。

    “那个……王爷，此事不能草率啊。”白小纯有些紧张，他看着巨鬼王的那张脸，脑海里把这张脸年轻一些，又换成了女性后，他就头皮一炸，觉得这模样实在太难看了。

    “怎么，你不满意？哼……你不用去对比了，本王的女儿周紫陌，模样远超陈曼瑶，才情更非陈曼瑶可比，你看到就知道了，就算是老夫有心把她许配给你，可她还不一定同意。”巨鬼王一瞪眼，不满的挥手又道。

    “赶紧放了陈曼瑶，这件事，就这么定了！”

    白小纯内心叫苦，眼巴巴的看着巨鬼王，眼下实在是没注意了，对方都把女儿许配给自己了，若是还不放，怕是巨鬼王也都会联想其他事情，白小纯纠结中长叹一声，暗道只能赌一把了，希望陈曼瑶没认出自己，又或者念在曾经，不会出卖自己。

    想到这里，白小纯狠狠一咬牙，从储物袋内，将昏迷的陈曼瑶取出，放在了一旁。

    巨鬼王立刻目光看了过去，陈曼瑶的美貌，他之前听说过，眼下也是第一次看到，此刻神色古怪，似更明白了白小纯为何坚持不放。

    “倒也的确是个美人。”巨鬼王干咳一声，又瞪了白小纯一眼，这才袖子一甩，将昏迷的陈曼瑶收走后，叮嘱一番。

    “此事就这样了，你明天就用传送阵去魁皇城，去巨鬼军团找到我女儿，她可是巨鬼军团的大统领，你先去辅佐，感情上的事情，你们自己慢慢培养。”

    “啊？这么急，那个……我……”白小纯实在对那个周紫陌没什么兴趣，苦着脸想要拒绝，可这件事，巨鬼王没有给白小纯开口的机会，直接就下了王令！

    “陌儿那里前段时间就提出，让老夫安排一些人过去辅助，现在看来，你是最佳人选了，就这么定了，明天，必须出城！”

    “另外关于陌儿那里的身份，我这女儿要强，不想打着我的旗号行事，所以底下的人知道不多，至于那些权贵，则心照不宣，你也切记不要节外生枝！”巨鬼王说完，转身一晃，消失在了密室内。

    眼看巨鬼王走了，白小纯愁眉苦脸，对于那个陌生的大统领周紫陌，他不想娶，琢磨着自己还万夫长呢，大统领算个鸟……

    至于巨鬼军团，白小纯隐隐记得当初在长城时，似乎抓到过一个给巨鬼王办事的魂修，但那人当年所说是巨鬼王麾下某个侯爷的手下，虽如此，可白小纯还是有些迟疑，但琢磨着，应该不会那么巧……毕竟巨鬼城有叛乱之事，很有可能，那当年被他抓到之人，是某个侯爷授意外出私事。

    还有那魁皇城他也实在不想去，那里对他而言，很是危险，尤其是陈曼瑶是否认出自己的身份，更是两说，这要是去了魁皇城，一旦不妙，那就是自投罗网了。

    还有就是……他之前绑了魁皇城内大半权贵的子嗣，此刻一进去，如同羊入虎口……

    可不去也不行，巨鬼王态度坚决，自己之前已经爆发过一次，若是再抵触……怕是真的就与巨鬼王恶了关系，到时候逐渐冷漠，自己在这巨鬼城内，也将失去优势。

    “这算什么事啊。”白小纯抓了一下头发，此刻储物袋内，白浩悄悄漂出，看着白小纯，神色内带着叹为观止之意，方才巨鬼王在，他不敢露出丝毫气息，可却将二人的对话，听的清清楚楚，对于自己这师父的勇猛，再次感慨。

    他不知白小纯有面具在，自己只要在他身边，就很难被人察觉。

    “师父，关于巨鬼王的女儿，弟子曾经也听说过一些，此女很是神秘，似乎早年就独自离开巨鬼城，在外修行……”白浩低声说道，将自己知道的，都告诉了白小纯。

    可他所知晓的，还是很少，白小纯叹了口气，思来想去后，实在没有办法，于是匆匆离开密室，外出开始打探。

    一方面打探魁皇城，一方面打探巨鬼王的女儿，直至深夜，白小纯归来后，他苦着脸，狠狠咬牙。

    “魁皇城，太可怕了，我是绝对不去的！大不了先出去躲避一段时间……”

    一夜过去，第二天黄昏时，白小纯实在是磨蹭不下去了，又不敢用传送阵，索性随便找了个借口找巨鬼王要来鬼王舟，按照他的计划，是明着答应，暗中远走高飞外出，躲避一些日子再回来，说不定巨鬼王也就知道了自己的决心。

    至于鬼王舟，他之前就眼馋，知道这是一个好宝贝，正好借助这个机会，捞走一艘。

    可巨鬼王显然想到了这一点，似笑非笑的给了白小纯鬼王舟后，竟叫来无常公，让他帮助催发，亲自护送白小纯去魁皇城。

    无常公也无奈，觉得这白小纯有传送阵不用，竟要通过鬼王舟，可王爷发话，他只能听命，于是催发鬼王舟，带着已然傻眼的白小纯，化作一道长虹，离开了巨鬼城。

    站在鬼王舟上，白小纯欲哭无泪，一旁的无常公黑着脸，一路上没理会白小纯，白小纯也没心情搭理他。

    此刻他早就心底叫苦不断，计划被巨鬼王识破，眼下摆在他面前的，只有去魁皇城了。

    “以无常公天人修为，催发这鬼王舟，预计三个月左右，就可以到魁皇城了。”白小纯哭丧着脸，低头看着手中玉简，这玉简上有地图，巨鬼城距离魁皇城，算是较近的，至于九幽城，怕是需要无常公至少一年的不间断催发鬼王舟才可。

    若是换了白小纯来催发，这时间将更为漫长，且这一路的危险，更是非天人难行。

    眼下只能认命，白小纯揉着眉心，脑海浮现昨天打探到的关于魁皇城的消息。

    整个魁皇朝，自上而下，魁皇首位，大天师超然，随后则是四大天王，十大天公以及一百零八天侯！

    其中每一位天王，其城内都有天候十位，至于天公却没有，如无常公等人，只能算是地公，在地位上虽超天候，可却与天公差距不小。

    十大天公，代表的是这蛮荒内，十个最强的天人大圆满，他们十人，就是魁皇城的底蕴之一，至于六十八天候，同样如此，也居住在魁皇城中。

    而整个魁皇城，是蛮荒内最大的城池，更是分为上下，在魁皇城的上方，存在了一座天空城，也就是皇宫。

    皇宫存在了四处天门，镇守四方，被下城万万子民仰望。

    自从大天师挟天子之后，四大天王轻易不来魁皇城，可在大天师的命令下，他们的军团，却必须要在魁皇城四周驻扎听命。

    其中在魁皇城西侧的军团，便是巨鬼军团，而这个军团的统领，就是巨鬼王所说的，其女儿周紫陌。

    关于周紫陌，白小纯在巨鬼城内没有打听到太多消息，只是知道此女似乎与巨鬼王脾气不合，很早之前就离开巨鬼城，外出独自修行，至于其成为大统领后与巨鬼王的关系，也的确是很多底层都不知晓。

    “这周紫陌明显性格叛逆，哼哼，这种黄毛丫头，又怎么懂的领军，我堂堂万夫长，这一次就去代她领军好了。”白小纯叹了口气，很是苦恼无奈。

    至于更多的消息，白小纯时间太少，也就没有打探的到，眼前的无常公虽知晓一些，可却对此番白小纯的出行，却让他来做苦力很是不满，任凭白小纯如何问询，他都闭目不语，只催发鬼王舟加速疾驰。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第713章 魁皇城!

    巨鬼城距离魁皇城相对来说并非很远，可就算是这样，无常公也依旧是全力加持鬼王舟数月之久，才渐渐临近这魁皇城的范围。

    这还是天人之力，若是换了白小纯自己的话，他灵力消耗就是个大问题，就算是用魂药代替，这时间也将会多出太久太久，而这还不是重点，重点是这一路上，仅仅是白小纯察觉到的危险，就有数十处之多。

    无论是生活在蛮荒中的异兽，还有那充满了死亡气息的魂潮，都让白小纯心惊不已，魂潮还好说，可那异兽，让他多次吸气心惊。

    这一路，他看到了一颗枯树，此树足有万丈之高，虽看似枯死，可实际上却能移动，吞噬所有进入其领域内的存在。

    还有一头如河马般的巨兽，远远一望如同小山，正在沉睡，可其呼噜声，却如天雷，影响苍穹，使得其千里范围，虚无扭曲。

    更是遇到了一群腐烂的凶禽，追击鬼王舟数日，这才不甘心的散去。

    种种异兽，让白小纯看的心头狂颤，甚至他还看到了一大片云兽，有那么几次，就算是无常公也都色变，全力以赴，才勉强避开。

    还有一次，白小纯看到下方大地竟是白色，那不是雪，仔细一看，竟是仿佛无边无际的白骨之海，且正在移动，从这白骨海上散出的威压，让无常公面色也都苍白，用了某种禁忌般的手段，使得鬼王舟气息消失，在苍穹上耗费了数日，直至那片白骨海消失无影，这才急速逃走。

    随着地貌的不同，随着罡风的吹来，这一路的经历，白小纯深刻的意识到，想要在蛮荒长距离的跨越，若没有传送阵的话，对于修为的要求，必须要天人才可。

    而无常公的面色，随着一路的凶险，更为难看，他心中极为不满，就因为巨鬼王一句话，就因为这该死的白浩没用传送阵，结果连累着自己堂堂天人，去护送他一路。

    就算是这白浩王恩浩荡，可无常公依旧内心郁闷，可却没处发泄，只能在这一路，直接无视了白小纯。

    白小纯也知道自己这一次算是牵连了无常公，一路上多次主动缓和关系，虽作用不大，可也让无常公这里心中好过了一些。

    终于，在这一天，鬼王舟于苍穹画出一道长虹，呼啸而去时，白小纯站在鬼王舟上，看到了远处的一座惊天动地，远非巨鬼城能比拟的惊世雄城！

    此城足有数十个巨鬼城大小，屹立在远处的平原上，青色的城墙散发出让人心颤的威压，更有无数的禁制，仿佛要锁住时空一般，将这片天地镇压，成为此城本身的气运。

    五行之力被牵引，雷霆闪电被压制，皆成为这座雄城的陪衬，似乎一头太古时代的绝世至尊在此栖息一般。

    更是在这城中，能看到无数高高耸立的青塔，这些青塔的顶端，都有庞大的水晶球，这些水晶球内封印着紫色的雾气，不断地翻滚，时而化作闪电，时而化作巨眼，变化无常！

    如此雄城，其内的生机之多，更是难以形容，距离很远，白小纯就感受到了那雄城内的气血，浓郁到了极致一般。

    “这里面，得有多少人啊！”白小纯心惊，目光顺着此雄城向上抬起，看到了在这城池上，苍穹中，漂浮着的……又一座城池！

    此城小了一些，可通体却是金色，散发出浩荡霸意，与四周格格不入的同时，又仿佛是能镇压整个蛮荒一般。

    其所在的虚无四周，竟有坍塌之景，仿佛所处的时空与这天地不一样，金光闪闪，远远一看如同金色的巨大太阳。

    这如同战争堡垒般的金色的云中之城，正是……魁皇朝的皇宫所在！

    其四周还存在了八座岛屿，这八座岛屿上，竟都有彩虹，雾气缭绕，如同护卫一般，将中间的皇宫，守护的极为严密！

    任何一道彩虹，白小纯看去后，都觉得似乎与星空道极宗，不遑多让，而星空道极宗只有一道彩虹，可这里……任何一座岛屿，都有一道！

    甚至这岛屿，也仅仅是护卫皇城的一部分而已。

    还有无数穿着金色铠甲的魂修，正在巡逻，与大地的雄城配合在一起，使得这魁皇城，惊天动地！

    白小纯这一生，见过很多城池，可就算是星空道极宗，也无法与这魁皇城比较，双方根本就不是一个层次的存在。

    这一幕，让白小纯倒吸口气，算是开了眼界，他更是看到，在地面雄城的四周，驻扎了四处军团，任何一个军团内，都似乎存在了数不清的蛮荒之修。

    他们的旗帜高高升起，距离很远也都可以看清，他看到了一把巨大的青色战斧，那是九幽城，他看到了一面血旗，没有任何图案，那是斗胜城。

    至于灵临城，则是一双暴虐的眼睛，随着旗帜飘扬，这眼睛似可以看透天地……最后则是巨鬼城的旗帜，很好辨认，正是一尊巨鬼图腾，伸开双臂，神色狰狞，似要去撕裂苍穹。

    “这就是四大军团……”白小纯心神震动不已，更有哆嗦，那是一种来到了敌人大本营的紧张与忐忑。

    “这要是让他们知道了我就是白小纯……”白小纯想到这里，小脸立刻煞白，忽然他似有所察，抬头时，竟在那皇宫的上方，苍穹内，云层里，看到了一个庞大的龙头于那云中垂下，须子极长，飘摇而动，似冷冷的望了白小纯一眼，又重新回到了云雾里。

    “龙！！”白小纯睁大了眼，看着那云层中出没的长长的身躯以及触目惊心的爪子，目瞪口呆时，一旁的无常公冷哼一声，没有说话，可看向魁皇城的目光里，也带着深深的敬畏。

    这里，就是蛮荒的核心！

    而无常公身为天人，他所知道的事情，远超白小纯，他知道，这些……只是显露在外的部分而已，在这魁皇城的地下……可以说这整个平原区域，十多倍于魁皇城的巨大范围，还存在了第三城！

    “上三城，中三城，下三城……形成传说中的……九重天！”无常公内心喃喃，他也没见过真正的魁皇城，真正的魁皇城，只存在于遥远的过去，当年整个魁皇朝最巅峰的时候，九重天般的魁皇城，可以镇压通天世界所有存在。

    只是……随着通天的崛起，随着魁皇城的没落，直至那一场让天地分割的战争后，通天取代了魁皇，占据了这片天地的中心通天海。

    而魁皇城……也在那一战中，下三城崩溃，中三城崩溃，只留下了上三城，逃到了这里，残喘挣扎，休养生息……

    至今，也仅仅是觉醒了上三城的两城而已，大地下的第三城，依旧被埋葬，无法升出。

    无常公收回看向魁皇城的目光，带着白小纯直奔魁皇城的西侧，巨鬼军团所在之地。

    很快临近，到了巨鬼军团驻扎营地的大门前，他不愿在这里多逗留，袖子一甩，一股大力从这鬼王舟上散出，直接将白小纯卷了出去。

    “送到这里，老夫完成了王爷交代的任务，白浩，你好自为之。”硬邦邦的说了一句后，无常公转身操控鬼王舟，头也不回，瞬间划破长空，直接进了魁皇城，既然来了，他自然要处理一些自己的事情，至于归途，他不打算用鬼王舟了，而是以传送阵挪移。

    而无常公的到来，引起的声势不小，巨鬼军团内立刻有长虹飞来，而驻扎地的大门旁，眼下有两队魂修守卫，此刻神色肃然，双眼炯炯的看着鬼王舟远去，随后目光纷纷落在了白小纯的身上。

    “来者何人！”声音洪亮，更带着威慑，还存在了血腥之意，显然是经历过血战后，煞气极大。

    白小纯眼巴巴的看着无常公远去，又看着面前这巨鬼军团的驻扎地，愁眉苦脸的叹了口气，琢磨着既然到了这里，就只能走一步看一步了。

    “可气势却不能丢，怎么说，我也是个大人物了，巨鬼王都要把女儿许配给我！”白小纯想到这里，抬头望着大门前向他喝问的魂修，抬起下巴，摆出一副高深莫测的模样。

    “巨鬼城大总管、监察使白浩，这是我的令牌，还不带我去见你们的大统领，也就是我的未婚妻！”白小纯扔出身份令牌，背着手，傲然开口。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第714章 紫陌红尘拂面来

    白小纯趾高气昂，站在那里更是牛气冲天，尤其是背着手的样子，更是仿佛绝世天骄，似乎他一个人，就可以镇压整个军营一般。

    而他的话语，更是让大门口的这两队修士，目瞪口呆，有些傻眼，白小纯话语的前半段，他们没觉得怎么样，可那最后一句话，却是让他们倒吸口气，被震住了，他们大都不知道周紫陌与巨鬼王的关系，可王爷毕竟是王爷，派人之人如此开口，这就让他们心神狂震。

    “大统领是他的未婚妻？”

    “真的假的啊，这白浩……我隐隐好像听说过，是王爷身边的红人……莫非这是王爷赐婚？”这些修士震惊时，军营内因之前无常公的出现，从而被惊动的军中强者，此刻也都临近，听到了白小纯那大声的话语后，一个个也都面色变化，不可思议的看向白小纯，又检查了令牌后，确定了白小纯的身份，可神色却更古怪起来，但却不敢耽误，立刻去上报请示。

    白小纯眼看自己一句话，就形成了如此效果，很是满意，觉得自己毕竟是做过万夫长的，气势比常人要强大很多，内心更得意了，重咳一声。

    “行了吧，我要进去了啊。”白小纯说着，大摇大摆的向前走去，他前方那些巨鬼军团的魂修，面面相觑，不敢阻拦时，从军营内，有一道长虹急速飞来，落在众人面前后，化作了一个女子。

    眼看这女子出现，四周众人纷纷松了口气。

    这女子年纪不大，修为结丹，相貌很是不俗，肤白如雪，双眸更有波光，英姿飒爽，看起来就会让人眼前一亮，尤其是穿着一套简单的皮甲，使得其身姿更为动人，腰臀处的曲线，极为火辣。

    白小纯一看此女，立刻有些兴奋，暗道莫非她就是周紫陌，可又觉得修为似乎不太像……于是打量一番，正要开口时，那女子上前，也看了白小纯几眼，淡淡说道。

    “跟我走，大统领要见你！”这女子对白小纯没什么敬意，此刻说完，就转身走向军营，其背影随着走动，别有风采，使得白小纯忍不住多看了几眼。

    “原来她不是周紫陌啊，哼，胆子不小啊。”白小纯有些不满，琢磨着自己怎么说也是巨鬼城的大总管，不过白小纯觉得自己不是小肚鸡肠之人，于是哼了一声，没去计较，跟在后面。

    心底也有好奇，对于这巨鬼王神秘的女儿，他这一路也在琢磨，按照巨鬼王的话语，比陈曼瑶还要动人，这可了不得。

    “巨鬼王若是骗我，我正好借这个理由离开魁皇城，回巨鬼城去。”白小纯暗自打定主意后，大摇大摆的随着前方那女子，走在军营中，不时的看向四周，而四周之人，也大都古怪的看着他，交头接耳。

    “这是谁啊？居然由大统领的亲卫带路……”

    “我刚才听到外面的声音了，此人自称大统领是他的未婚妻……”

    “什么！！”

    种种惊呼，不时传出，白小纯听到后，内心更为得意，目光在这四周扫过，这巨鬼军团规模不小，军士足有百万之多，一处处帐篷似无边无际，很是磅礴。

    更有肃杀之意，隐隐在这军营内散开，让白小纯不由得想到了长城。

    更是在随着前方女子不断地向前急速行走时，白小纯隐隐觉得这四周有不少人，依稀好像有些眼熟，还没等他好好回想，前方的那亲卫女修，就带着白小纯到了这军营中心的一处红色大帐前！

    这大帐占地足有百丈，此刻天色虽不算暗，可也到了黄昏，帐内有些灯火闪耀。

    四周则是密密麻麻诸多守卫，使得此地肃杀之意极为浓郁，尤其是这些人都面无表情，就算是白小纯跟随亲卫到来，他们的目光也依旧带着冰冷，似乎不管白小纯的身份是什么，若有丝毫不轨之心，他们都会立刻出手拿下！

    白小纯内心一凛，这军营他之前虽是匆匆扫过，可也感受到了不少强者的气息，甚至半步天人的存在都有，而眼前这赤色帐篷内，在他的感受中，没有任何气息，可就在他临近的刹那，一声冷哼从这帐篷内传出。

    “没有找到？！”那声音是一个女子，此刻似乎咬牙切齿，更有一股惊天动地的气势，突然爆发，似可以遮盖苍穹一般，使得八方都扭曲震动，白小纯吓了一跳。

    “这气息……是天人！”白小纯吸了口气，觉得这气息很是熟悉，刚刚要去思索时，突然的，一声轰鸣从帐篷内传出，紧接着一个雕像竟被人从帐篷内扔了出来。

    那雕像可以看出是人形，此刻四分五裂，散落在了帐篷外，不过有半个头颅还是完好，滚到了白小纯的脚下。

    白小纯低头看了一眼，瞳孔猛的就收缩起来，全身汗毛更是瞬间就竖起。

    这雕像的半个脑袋，他越看越像自己……不是白浩的样子，而是他原本的模样……

    “这……这……”白小纯呼吸都有些乱了，整个人都傻眼了，懵在那里的时候，帐篷内，再次传来那女子的声音。

    “给我去找，我就不信，找不到那该死的白小纯！”这声音回荡，让白小纯哆嗦起来，眼中露出无法置信，无论是气息，还是这声音，他都觉得熟悉，此刻若还想不起来，他的记性也未免太差了。

    他已经想起来了，可却还是觉得此事不可能……只是，在他这里哆嗦时，前方的帐篷被人掀开，从里面走出一个女修亲卫，这女修面色有些难看，出来后注意到了站在帐篷前的白小纯，没去理会，径自去将四周的雕像碎片收拾整理。

    可白小纯这里，借助那亲卫女修掀开的帐篷，看到了里面坐在上首位的一个女子，在看到这女子的刹那，他脑海仿佛百万天雷同时炸开，将一切侥幸全部撕碎，化作了滔天的轰鸣。

    “红尘女！！”白小纯内心哭嚎，吓的面色煞白，双腿颤抖剧烈，那帐篷内坐着的，正是他内心多次诅咒，且在地宫内，与自己有过一番斗法的……红尘女！！

    白小纯怎么也都没有想到，巨鬼王的女儿，居然是红尘女……显然，周紫陌是名字，而红尘则是道号。

    这一切让他震撼无比，骇然到了极致，他立刻就明白了为何自己方才在军营内，觉得很多人熟悉，那些人，正是参与了长城之战的炼魂师以及魂修……

    其中有一些，甚至还与他交过手，更有不少，在那聚魂丹引起的波动中，不知多少次的怒骂白小纯……

    尤其是其中一些，在当年的巨兽吃下发情大丹后，遭受了无法形容的悲苦，对于白小纯的恨，已经无法形容了。

    可以说，整个蛮荒，最恨白小纯的……都在这了！

    实在是通天河区域对于蛮荒的消息，碍于某些原因，封锁的极为严密，而白小纯成为万夫长时间又短，在长城时，那些绝密的信息，他知晓的很少，只知道蛮荒都是敌人，不知道内部的军团划分以及来犯之人具体势力。

    “天啊，巨鬼军团……红尘女……天啊……我怎么来了这里！！我掉到贼窝里了！！”白小纯内心哀嚎惊天动地，他此刻脑海的轰鸣，足以让天地色变，颤抖中就要后退，想要发动最快的速度，赶紧逃出这里。

    甚至焦急之下，他都觉得自己的身份，或许已经暴露了……

    可就在这时，帐篷内，传出红尘**冷的声音。

    “鬼鬼祟祟，谁在外面！”

    这声音一出，立刻四周那些护卫全部目光落在了白小纯身上，肃杀之意在这一瞬，格外明显，甚至就连那整理地面雕像碎片的女亲卫，也都抬头，冷眼看向白小纯。

    白小纯真的要哭了，感受着四周的目光，他的牙齿都要打起架来，心底惨叫。

    “怎么办，怎么办啊……巨鬼王我恨你……”

    就在他这里紧张，琢磨如何回答，甚至担心自己身份暴露时，那红色大帐内，再次传出红尘女寒冷的声音。

    “拖出去，斩了！”

    ------------

    允我用这章的章节名装个逼……咳咳</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第715章 我是你未婚夫……

    这话语传出大帐，立刻四周的肃杀刹那爆发如同实质，有十多道身影，直奔白小纯而来，杀意弥漫，甚至在这一刻，仿佛这整个军营成为了一尊张开了血盆大口的洪荒猛兽，要将白小纯整个人完全吞噬。

    “这还没一言不和呢，就要杀我啊！！”白小纯内心狂震，他立刻就感受到了强烈的生死危机，在那天人威压下，他全身每一寸血肉，似乎都在狂叫，心下一横赶紧高呼。

    “紫陌……那个，我是你爹巨鬼王派来的……我……是你未婚夫白浩啊。”白小纯声音很大，传遍四方。

    这话语一出，让不少人愣了一下，他们并不知道红尘女与巨鬼王的关系，此刻听到，全部都呆在那里，更是睁大眼，心神狂震，被这个消息彻底震动。

    “什么，大统领是王爷的女儿？！”

    “这……这是真的？”

    在这消息撼动巨鬼军团时，那赤色的大帐内，快速传出一声恼怒的低喝。

    “闭嘴！”

    帐篷猛的掀开，红尘女的身影，直接走了出来，她面色阴沉无比，看向白小纯，其目光如电，似要将白小纯全身**外外全部看透，更有天人威压，轰然降临！

    心中更是暗恨这白浩居然将自己与巨鬼王的关系道破，以此来化解自己方才的威慑！

    与此同时，四周那些侍卫也好，还有红尘女的那些女亲卫，一个个都睁大了眼，古怪的看向白小纯，还没等消化大统领与巨鬼王的关系，又看到自家的大统领那明显恼羞成怒的样子，那些亲卫一个个面面相觑后，纷纷迟疑，没有继续上前，可心中却都来了精神，看着眼前这一幕。

    白小纯表面强撑着，尤其是在红尘女走出的同时，因帐篷的掀开，白小纯这一次看到的比较全面，他看到了在帐篷内，还有七八个自己的雕像……显然，都是红尘女泄愤所用。

    那种恨……由这些雕像，就可以想象其程度有多深了……

    “这红尘老女，要杀我之心，也未免太坚定了……”白小纯更紧张，额头冒汗，内心叫苦连天，他也不想那么喊话去刺激红尘女，可他没有办法啊，方才稍微慢了一点，估计自己就被拖出去斩了，虽说很有可能，这是红尘女对他的下马威，可白小纯实在是没有把握去赌，自救的办法，只能是将此事闹大说开，如此才可借巨鬼王的名头来压制红尘女以及这军团之人。

    “巨鬼王我恨你……”白小纯后悔的肠子都青了，他琢磨着自己怎么这么倒霉，又被巨鬼王坑了，把自己扔到这么一个地方，此刻哭丧着脸，看着眼前穿着一身赤色的铠甲，英姿飒爽，却透着一股煞气的红尘女。

    从相貌上看，说这红尘女是绝色也毫不夸张，其肌肤似雪，丹凤目中有如星辰一般的神采，瓜子脸的形状，还有那露在外面的锁骨，以及其白皙的颈脖，使得她整个人，格外惊艳。

    尤其是胸部护甲高高鼓起，又在腰臀处很是夸张的收缩，形成一个曼妙的葫芦形，使得其胯部看起来圆润无比的同时，其双腿也更加修长动人。

    单单从容貌上来讲，这红尘女的相貌与陈曼瑶不相伯仲，只不过陈曼瑶如空谷幽兰，而红尘女则是带刺的玫瑰蔷薇。

    若白小纯之前与红尘女没有发生过长城以及地宫之事，又或者他真的是白浩，那么此刻看到这么一个美人，还是天人修为，且又是自己的未婚妻，他应该是心里高兴的，可眼下，白小纯却是内心惶乱，只觉得天地一片漆黑，眼前这红尘女，不再是绝美娇艳，而是洪水猛兽，凶神恶煞一般。

    在这众人内心被红尘女与巨鬼王的身份撼动心神，偷偷看热闹时，红尘女的面色更为阴沉，恼羞更甚，冷声开口。

    “你刚才说，你是白浩？”这声音虽不大，可其天人威严下，似影响了四周虚无，使得风云色变，仿佛有狂风扑面，白小纯紧张的吞下一口唾沫，赶紧开口。

    “紫陌，你听我解释……”白小纯哆嗦说道，可话语还没等说完，红尘女目中带着强烈的厌恶，声音如隆冬之雪，回荡四方。

    “你就是那个臭名昭著，夺人妻子，六亲不认的白浩？”红尘女听说过关于白浩的种种传闻，尤其是夺人妻子，让她恶心。

    “这可是王爷让我做的……”白小纯委屈不甘的解释了一句，他心底暗骂着那喜欢夺人妻子的不是我，而是你爹……

    “闭嘴！我父光明伟岸，正直坦荡，就是你这奸**国殃民，阴险谄媚，残害忠良！”红尘女咬牙开口，如今既然身份被道袍，她也不屑去隐瞒什么，可对这白浩，却是目中厌恶更多，袖子一甩，声音更为冰冷。

    “至于我父王所说的亲事，休要再提，你还没有资格与我结为道侣，在这军营内好好呆着，若有劣迹，直接斩杀！”红尘女听说过白浩，对于自己父亲居然要将自己许配给这白浩，极为不满，此刻言辞斩钉截铁，说完不再去看白小纯，转身走入大帐。

    四周那些守卫，一个个神色古怪，看向白小纯。

    “这就走了？”白小纯眨了眨眼，隐隐明白过来，自己的身份没有暴露，这红尘女没有认出自己真正的身份，他顿时心底松了口气，内心虽还紧张，可却忍不住升起了一种无法言明的刺激感，让他觉得身体有些发抖，呼吸也都急促了一些。

    “她没认出我……又成了我的未婚妻……”白小纯越发觉得此事刺激，让他有些口干舌燥，随即想到之前这红尘女的态度，他脑子快速转动。

    “这么看来，她方才的那些姿态，就是要吓唬我，同时推翻王爷钦定的这门亲事……如此来看，她不敢动我……我身后站着的可是她爹……不过此事也不好说，就怕万一。”

    “但无论如何，这巨鬼军团待不下去了，这件事虽刺激，可太危险了，稍微一个不小心，小命就飞了……这里可是贼窝啊。”白小纯想到这里，转身赶紧离去，他此刻心脏还在“咚咚咚”的快速跳着，实在是今天这一幕，太突然了，让他一时调适不过来，依旧紧张无比。

    可走出没多远，身后有呼啸声传来，那之前引路的女亲卫，已追了上来。

    “白总管，你走错路了，我带你去你的居所。”这女亲卫冷冷开口，她修为虽不高，可在这军营内，本身又是亲卫，自然而然的就带着一股气势。

    “不去了，既然大统领不认同白某，白某离开就是。”白小纯眼看对方阻止自己离去，内心打了个突，但表面上却摆出一副孤傲愤然的样子，淡淡说道。

    “此事由不得白总管，大统领说了你要在军营待着，我劝你最好不要抗命。”女亲卫平静开口，她话语一出，四周立刻就有不少魂修守卫，目光落在了白小纯身上，似乎若白小纯敢抗命，他们会立刻出手。

    “大胆！”白小纯眼睛一瞪，低喝起来，可暗中却是头皮发麻，看了看四周侍卫，感受到了在这军营内，此刻有不少气息锁定在自己这里。

    “还请白总管不要让我等为难，请！”女亲卫没有在乎白小纯的态度，依旧淡淡开口。

    白小纯暗自发愁，他是真的不想留在这里，内心焦急，纠结一番后，白小纯想着自己身后有巨鬼王以及禁制，那禁制虽消散了大半，可怎么说还是有一点点作用，且自己这一次来是奉命来帮红尘女，首先在生命安全上，应该还是有保障的。

    “她不知道我是白小纯，而且我方才紧张，姿态有些低了，我越是低头，她就越是强势，那么我就要借此发作强硬一些，今天说什么也要离开此地！”白小纯想到这里，又觉得不是很保险，于是偷偷取出传音玉简，向巨鬼王传音。

    “巨鬼王，你女儿要杀我，这就是你给我定下的亲事？我都要死了！！”白小纯传完音，不等那边回复，就猛的抬头，身上渐渐露出一副狞厉血煞之意，更有桀骜，向着远处的红色大帐，大喊一声。

    “大统领！！你这是何意！”白小纯声音如天雷，直接在这军营内回荡，使得四周很多魂修，都目光一凝。

    “大统领不承认巨鬼王定下的亲事，此事白某没有意见，可白某身为巨鬼城大总管，难道连离开你这军营的资格都没有？！那么就休怪白某强闯了！”白小纯声音内带着怒意，元婴修为更是散开，大有一言不和，就要大杀四方的气势，可暗中却在偷偷打量那红色帐篷。

    “我白小纯纵横情场多年，独创过赢字诀，收到情书无数，这区区红尘老女，我变个路数，看你怎么回应！”</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第716章 好汉不吃眼前亏

    白小纯声音回荡，传遍军营，四周那些军营的魂修，一个个都迟疑起来，他们此刻也大都明白了事情的究竟，今天的事情，实在太劲爆了，自家的大统领居然是王爷的女儿，而且王爷还钦定了亲事，而大统领却不承认。．Ｍ

    不承认也就罢了，还偏偏要将这白浩留在军营里，不让人走，所以这才有了摩擦。

    “大统领这是有什么用意？”

    “我浩说的没错啊，既然不同意，让他走就是了……”众人内心都在低语，使得气势也就弱了不少。

    白小纯眼管用，内心有些快意，正琢磨如何开口，既能扩大这种优势，又不会太过触怒红尘女，同时还能让自己保持这种孤标凌云的姿态，最终顺利离开这巨鬼军营。

    可还没等白小纯再次开口，红尘女的声音，从那红色大帐内，带着冰冷与杀意传出。

    “你可以试试。”

    这声音的散出，似乎化作了鞭挞洪荒猛兽的鞭子，立刻就让这巨鬼军团内的魂修，全部修为爆，一道道气势掀起，眨眼间就乱动风云，形成了一股无法形容的威压，咄咄逼人的降临在了白小纯的四周。

    白小纯内心又是咯噔一下，喘息略有急促，感受到了此刻自己面对的，不仅仅是红尘女，还有这军营内的数十万大军，尤其这里是蛮荒更是魁皇城，这种压力之大，让白小纯内心渐渐哆嗦，暗道这红尘女怎么如此不近人情，这父女俩儿都一样蛮不讲理……自己都要走了，偏偏还不让走。

    “难道她等的就是我强闯？然后趁机杀了我？这样的话，怕是王爷也说不出什么来？”白小纯想到这里，双眼猛地睁大，外在气势虽依旧强势，可心底却已开始考虑实在不行，就在这军中住一段时间算了……好汉不吃眼前亏啊！

    正纠结时，他也在不断地向着巨鬼王传音，巨鬼王那里也终于有了回复，先是安慰一番，随后保证这是一个误会，他会去与红尘女交代。

    得到回复后，白小纯这才心底放心，琢磨着自己眼下气势上绝不能怂了，于是声音更大。

    “不久前三大天王及皇城权贵联合，于炼魂壶内布局，欲阻击王爷获得鬼王果，是白某一人独闯炼魂壶，生擒其内所有权贵子嗣天骄，包括斗胜王世子小胜王，九幽王世子周宏以及灵临城郡主许姗……就连二皇子也一样，那炼魂壶内，白某纵横八方，谁敢说我没资格！”

    “当初王爷衰变期，在陈白蔡三家天人老祖，以及众多元婴叛逆的追杀下，是白某一人保护王爷，直至王爷顺利度过衰变期！巨鬼城内，白某七进七出，三大天人也不能奈我何！”

    “周紫陌，你我，欲杀我，一句话就可，不必如此折辱更是羞辱白某，更不必将我困在这军团内，我白浩做人顶天立地，外面海阔天空自可鱼跃化龙，天高任我翱翔恣意纵横九天之上，我绝不留下任你欺凌！”白小纯声音如天雷，轰鸣四方，传到军营内众人耳中。

    眼一触即，红色大帐内，红尘女皱着秀眉，她的确对白浩有杀心，可却碍于她父亲，所以不好直接动手，至于原因，除了亲事外，还有就是她觉得这样的小人，不适合在自己父亲身边。

    至于亲事，她根本就不会同意，之所以将白浩留下，是她有自己的打算。

    毕竟以红尘女的相貌与才情修为，在这整个蛮荒如骄阳一般，有太多的俊杰追求，让她很是厌烦，这里面绝大多数她都可以无视，可唯独两个人，她也不好太过拒绝，这二人一个是大皇子，另一个则是天师的大弟子欧阳松。

    他们修为也是天人，地位尊高，就算是红尘女这里内心厌烦，可也无法阻挡他们二人的持续追求，于是想着将白浩留下，如此一来，不但自己有了借口，且白浩那边，不需自己动手，生死就很难预料了。

    是以方才次见面，她直接展开威压，冷漠的同时，又将对方留在军营，可却没想到，这白浩之前胆小懦弱，被自己完全压制下来，但转眼间就如此强势，且言辞高调犀利一时竟占住了道理，让她这里也都无法反驳。

    另外她父亲巨鬼王，也在此刻传来音讯，劝慰的同时，也都是说白浩的好话，更是暗中点出，此人身上有与她父王同命的禁制。

    这就让红尘女无奈的暗叹一声，目露沉吟，半晌之后才与她父亲达成了一部分约定，白浩必须要在军营内，至少要住满三个月，三个月后，可以随时离开。

    而在这三个月，红尘女也保证白浩不会出现任何闪失。

    按照红尘女的打算，三个月的时间，足够皇城内的所有追求她之人，都知道了白浩是自己父亲钦定的道侣，且也都会知道自己是不愿的。如此一来，三个月后，当白浩离开，回到巨鬼城后，他将带走所有人的仇恨，而自己收获的，则是一个完美的挡箭牌。

    对于儿女情长之事，巨鬼王也很头痛，一边安慰哄着自己的女儿，一边又去安抚白小纯，左右沟通一番后，白小纯这里虽不愿，可也只能接受这个结果，毕竟他面对的，一个是半神，一个是天人。

    “要拿我当挡箭牌？这父女二人，果然没一个好东西啊！”

    这场一触即的事态，就这样在巨鬼王的沟通下化解了，红尘女收起了杀意，挥散了军团的威压，白小纯这里叹了口气，也默然的跟随那名女亲卫，去了他的居所。

    这居所有些偏僻，白小纯也没在意，进去后盘膝坐下，越想越觉得此事郁闷，不由得又是长叹一声。

    “想我白小纯堂堂万夫长，可与红尘女一战，阴差阳错的来到了蛮荒，居然又成为了红尘女的道侣，作为她的挡箭牌……”

    “这算什么事啊，那巨鬼王不是好东西，这红尘女一样不是好东西……这天下的坏人太多了，我这样人如其名纯洁善良的好人，很吃亏呀。”白小纯揉了揉眉心，觉得自己虽然修为比不过他们，可在道德上，是站在云端受他们顶礼膜拜的。

    “不过好在安全问题解决了，有禁制在，红尘女多少也会顾忌几分，不会让我出现伤亡之事，三个月……他奶奶的，我忍了，不就三个月么！”白小纯咬着后槽牙，琢磨着还是自己实力不够，若是自己再强大一些，那么就可以不去理会这红尘女，想走就走。

    “我要炼火！”白小纯目中露出强烈的光芒，他想好了，这三个月，自己安稳一些，不去招惹什么人，也不离开军营，就默默的去琢磨炼制十六色火，让自己修为能再提高一些，争取早日能拥有镇压天人的战力。

    “哼，等我能镇压天人时，第一个就镇压这红尘老女！”白小纯内心了狠，这才从储物袋内取出一座魂塔，这魂塔不大，可以依稀面只有一个魂。

    正是白浩之魂，他正盘膝坐在魂塔内，皱着眉头，推衍十八色火的配方，似察觉到白小纯的目光，白浩抬起头，隔着魂塔，面的白小纯。

    “乖徒儿，配方怎么样了？”白小纯脸上露出温和，连忙问道。

    “师尊，还差一些，这十八色火的配方，想要无中生有创造出来，难度不小，怕是时间上要更多一些，不过我有一个想法，这十八色火，或许可以用更多的十七色火来衍变出来……甚至我想改变思路，让其在火海状态时变化，等到了十八色后，再去凝成真火！”白浩有些疲惫，起身恭敬说道。

    “没事没事，不着急，浩儿你要注意休息啊，为师现在打算炼制十六色火，你在旁帮忙，若是有什么建议，就直接说。”白小纯知道白浩在炼火上的天赋远非自己可比，而他对于十六色火不熟悉，想要尽快炼出，白浩的天赋是关键所在，且对于白浩的鬼修之法，白小纯也在琢磨。

    此刻说完，白小纯右手一挥，将这四周布置了禁制后，取出大量的冤魂，开始按照自己当初抄家获得的十六色火的配方，准备去炼十六色火，至于那配方，他也研究了一段时间，有很多问题，需要在炼制的过程中寻找解决的办法。

    眼纯说炼就炼，白浩迟疑了一下，劝说道。

    “师尊，十五色火之后，成功率极低，而且很不稳定，稍微不慎，就有可能引起无法想象的后果，还请师尊研究明悟透彻后，再炼制会好一些，而且此地似乎不大适合……”

    “没事没事，这里最适合了，你不懂，为师有经验。”白小纯干咳一声，言之凿凿，白浩听完，虽还是有些不放心，可眼纯如此确定的样子，暗道或许师尊对于配方的研究，已经到了很深邃的程度，于是也就安下心来，默默注视。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第717章 为师有经验吧

    白小纯调整了下气息，让自己心情平静下来，不再去考虑红尘女的事情，双手一挥，从他的储物袋内，取出一团十五色火。．』．

    这十五色火，是他当初从三大家族抄家获得成品火后，逆向推演，这才成功炼制，若非是担心太过招摇导致自己身份败露，他早就将全身上下所有法宝都炼灵十五次了。

    “没办法，先十四次好了，不然的话，怕是破绽太多，一旦被人怀疑，就危险了。”白小纯感慨，脑海浮现十六色火的配方，琢磨片刻后他双眼一闪，右手掐诀一指，顿时从储物袋另一座魂塔内，取出大量的冤魂。

    这些冤魂刚一出现，立刻四周阴风阵阵，昏天暗地的同时，那些冤魂密密麻麻扩散开来，似要形成一场魂的风暴，引动四方。

    好在白小纯提前布置了禁制，更是展开了面具的隐藏之力，这才使得此地的一切波动，没有被外界察觉丝毫。

    从外面小纯的帐篷很安静，且眼下天色已晚，虽军营内巡逻之人不少，可也没多少人去注意白小纯这里。

    时间流逝，很快半个时辰过去，白小纯精神高度集中，不断地操控手中的十五色火，去融合四周的魂海。

    这种融合，只要有一丝一毫的错误，就会使得炼火失败，白小纯额头渐渐流下汗水，全部精神都调动起来，按照配方的要求，时而快融合，时而缓慢融合，更不时的加入一些特殊之魂。

    整个过程，让他觉得疲惫不已，可却咬牙坚持。

    “我要变强，只有强大起来了，在这蛮荒中，一旦身份败露，还可有些保命之法……”白小纯气息有所波动，这一次在红尘女那里，他是受了刺激，那种小命差点丢了的感觉，让他更为拼命起来。

    在白小纯的身上，有着一股执着或者说是一种偏执，这执着从当年他在灵溪宗炼药就可以更不用说眼下为了小命，他几乎是玩命了。

    渐渐他的双眼开始红，神色也慢慢狰狞起来，使得旁边的白浩之魂，也都有些紧张，他还是次己的师尊这么一副样子。

    “师尊炼火……也太拼了……”白浩内心迟疑，正想劝说时，忽然的，白小纯面色一变，他手中十五色火，在融合的过程里，出现了一个差错，瞬间那十五色火就猛的明亮了一下，很快黯淡，最终砰的一声，自行碎开，化作点点火光消散开来。

    “该死！”白小纯低吼一声，再次取出一团十五色火，又一次开始炼制，这一次炼制的时间更长了一些，直至天亮，白小纯的眼睛内充满了血丝，他的喘息有些零乱，一整夜的时间，他已完成了十六色火的三成左右，可就在他要一鼓作气时，明明没有犯错，可他手心内的十五色火，还是一亮之后，消散开来。

    “怎么会这样！”白小纯狠狠一抓头，重新拿出配方研究一番，白浩在旁有的过程，也在沉吟，不多时，白浩双目一凝。

    “师尊，问题或许是出在这军营本身的煞气上，这煞气无形，但却能影响冤魂……”

    白浩的话语让白小纯眼睛一亮，越想越有道理。

    “好徒儿，你说的太对了。”白小纯一拍大腿，哈哈笑了起来，随后精神振奋再次取出十五色火，正要炼制时，白浩忍不住开口。

    “师尊，要不你休息一下，我状态有些不大妥当……”

    “无妨，为师状态好着呢。”白小纯一脸不在乎，拿着十五色火，继续炼制，这一次时间更久，一个白天过去，直至到了第二天深夜，白小纯已经面有倦色，他的双眼红的如同兔子一样，整个人焦虑无比，死死的盯着手中逐渐消散的火焰。

    “怎么会这样……还是失败……”

    “煞气的问题已经解决了，可又出现了其他的问题！”

    “我就不信了，这个问题我一定可以解决！”白小纯咬牙切齿，此刻已经忘我，再次取出十五色火，又要炼制。

    白浩已经是心惊肉跳了，他隐隐觉得这个样子的白小纯，很不对劲，让他觉得不安，同时他也多次劝阻，可刚开始的时候，白小纯还回应一下，但到了后来，白小纯好似没有听到般，这就让白浩紧张了。

    “十六色火不能这么炼制啊，这么炼下去，会出现想象不到的变化……”白浩忐忑，觉得眼前的师尊，似乎全身上下都散出一股股危险的气息，正心底纠结时，白小纯神色狠厉，手中的十五色火，快的吞噬四周的冤魂。

    直至完成了近乎五成，白小纯内心有些振奋，可就在这时，突然的，他手中的十五色火，在完成了五成后，竟猛的摇晃起来，一股恐怖的波动从这火团内散出，这火团更是出现了诡异的变化，竟瞬间多出一色，成为十六色，随后又刹那间减少一色，退回到了十五色。

    很是不稳，来回变化的过程中，其内那恐怖的波动，更为明显，白小纯内心狂跳，可却不甘心放弃，不断地要去压制这火焰内的不稳。

    “师尊快停止，这是火焰不稳，后果不堪设想！！”白浩的魂心神狂震，出尖锐之音，神色露出惊恐。

    可就在他话语传出的瞬间，白小纯面色大变，他手中的火团，再也无法压制，其内的恐怖波动，在这一刹那，猛的爆出来。

    瞬间，这帐篷直接被火光笼罩，那光芒刺目，白浩的魂颤抖，目中露出绝望，他就算有魂塔，可距离如此近，在这火焰不稳的爆中，根本就无法阻挡。

    “完了完了……”白浩的魂脑海一片空白，可就在那火焰爆的刹那间，白小纯度甚至比那火焰爆还要快，直接就一把抓住白浩魂，同时口中出现一道黑光，正是龟纹锅，直接就将自己与白浩魂，全部笼罩在内，扣在了地面上。

    这一切如行云流水，快的无法形容，更是熟练无比……

    几乎在这龟纹锅扣在地面的瞬间，一声滔天的轰鸣巨响，越了天雷，在这天地间轰鸣而起，轰隆隆的声响，直接炸开八方！

    此刻是深夜，军营内大多数魂修都在休息，这轰鸣的突然传来，立刻就让无数人被直接震醒，还没等他们反应过来，一片火海，以白小纯所在帐篷为中心，直接就向着四周猛然扩散……

    这火海威力太大，时而十五色，时而十六色，并非从天降临，而是以白小纯所在之地为中心，向着四周直接横扫……远远一焰惊天，所过之处，大地成为焦土，那一处处帐篷，直接就瞬间成为飞灰……

    其范围更是庞大，居然覆盖了小半个军营，更是在这火海内，还有无数凄厉的嘶吼，这些嘶吼来自之前白小纯来不及收起的冤魂，此刻这些冤魂成为了火魂，不断地扩散四周，这就使得破坏力再次加大。

    无数建筑，直接坍塌，无数帐篷，化作飞灰，甚至这火很是不俗，竟连铠甲有可以燃烧，使得军营内的不少魂修，一个个出尖叫，快将身上的铠甲扔出。

    一场军队的哗变，因这一次突然的火海，就这么的爆了。

    “怎么回事！！”

    “着火了！！”

    “天啊，出了什么事……”无数人哗然，一道道身影急飞出，整个巨鬼军团彻底大乱，有的在救火，有的则是怒吼四方，寻找火源。

    很快的，驻地之内的声音，就如同天雷一般，回荡不断。

    此时此刻，白小纯已经化作飞灰的帐篷处，地面成为焦土，只有一口大黑锅无损的扣在那里，慢慢被掀起一道缝隙，露出了里面一双眼睛。

    那眼睛眨了眨后，龟纹锅被逐渐掀开，白小纯露出头来，周的火海，军队的鼎沸愤怒，他也倒吸口气，他的身边，白浩的魂也惊魂不定的露头，骇然的周，一想到方才的危险，他就忍不住哆嗦了。

    “放心，我之前都说了，为师很有经验，你爷俩，一点事都没有！”白小纯有些心虚的干咳一声。

    “师尊，我们……我们闯祸了……”白浩听到白小纯的话语，有些懵，又想到此事的后果，他紧张不安的无法形容。

    “没事，这种后续的事，为师……那个……也有经验。”白小纯咳嗽一声，也很后怕，可在自己徒儿面前，却装出一副风轻云淡，智珠在握的样子安慰开口。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第718章 大家别冲动

    “这不是寻常火，这是炼灵之火！！”

    “该死，莫非是敌袭，可这里是皇城啊，怎么可能有敌袭！！”

    “快救火……”

    “这必定是人为，是谁干的，我要将他碎尸万段！！”

    此刻，整个军营内大乱，无数人飞出，寻找失火的原因，那一声声咆哮，传遍四方，听的白小纯也都心惊肉跳。火然????文  ｗ?ｗｗ．甚至都有不少魂修，开始向白小纯这里飞来，他们已经看出了，白小纯所在之地，似乎就是这一次火焰的源头所在。

    白浩魂更紧张了，此刻叹了口气，隐隐觉得自己这个师尊，果然有些不靠谱……他快速转动心念，想要找出一个解决问题的办法。

    可就在这些人来到这里的时候，白浩还没想出解决的办法，突然地，白小纯拿着白浩魂所在的魂塔，勐的冲天而起，他神色狰狞，仿佛是怒意滔天，向着四周，发出凄厉的大吼。

    “是谁，该死的，是谁干的！！”

    “天杀的啊，我正在睡觉，差点就被烧死了，太过分了！！”

    “诸位同族，随我一起去找，我们一定要找出到底是谁放的火！！”白小纯怒意无边，声音内也都蕴含怒火，如狂雷般回荡四周，使得那些飞来之人，也都一愣之后，来不及多想，就随着白小纯一起，在这四周寻找开来。

    魂塔内的白浩之魂，因其魂体特殊，其样子可无形又可有形，外人看不出来，此刻被白小纯拿在手中，他整个人如傻了一样，呆呆的看着眼前的师尊那一副怒火中烧、直欲爆炸的样子，配合其披头散发的样子以及赤红的双目，若非是白浩魂知道情况，怕是也会被煳弄过去。

    白浩魂忍不住倒吸口气，他终于明白了为何师尊说有经验……

    “师尊……这绝对不是第一次闯祸了，也绝对不是第一次解决祸端……他果然……很有经验……”白浩魂哭笑不得，有种自己似乎拜了个假师尊的感觉。

    可就在白小纯这里装出一副义愤填膺的模样，与四周修士一起寻找罪魁祸首时，突然的，军营内，有一个魂修，此人衣衫残破，头发都烧没了，整个人看起来很是狼狈，他指着半空中的白小纯，发出凄厉的嘶吼。

    “白浩，就是你！！”

    “我负责此地巡逻，方才亲眼看到，那火光就是从你的帐篷内爆发出来，你居然还在假装寻找，就是你！！”

    这话语一出，白小纯内心咯噔一下，正要解释，但很快的，竟有七八人，陆续在飞来时，向着白小纯怒吼。

    “我们也都看到了，就是从你帐篷中传出的！！”

    “白浩，你无耻！在巨鬼城也许大家都惧你三分，但在这里可没人惯着你！”这些人说着，一个个煞气惊天，直奔白小纯而来，甚至就连白小纯四周的那些魂修，也自然是选择相信他们的战友，对于白小纯这个外人，是不会相信的，此刻闻言，也都一个个怒视白小纯，带着怒意杀来。

    “大家听我解释……”白小纯舔了舔嘴唇，紧张的开口，可就在他开口的刹那，一道道术法波动，轰鸣而来，五光十色，如同法雨，让白小纯这里心惊肉跳，急速避开。

    在他避开的瞬间，他之前所在之地，就被那无数术法直接轰的虚无出现裂缝，吓的白小纯头皮发麻，急速后退，实在是这四周的魂修太多了，他只是目光一扫，就看到了数百人，甚至远处还有更多人，正唿啸临近。

    “我从来没见过这么无耻的家伙，杀了他！”

    “大总管又如何，敢哗变军营，这是死罪！”众人嘶吼滔天，追杀白小纯，白小纯心脏加速跳动，愁眉苦脸，急速避开，眼看对方人数不断地增加，他就算是天道元婴，此刻也都怕了。

    “大家别冲动，冷静一下，听我解释……没有什么事是不能商量的……”白小纯心底发颤，高唿起来，试图让众人平静，可回答他的，却是上千人的术法形成的狂风暴雨。

    白小纯眼看那片术法如此惊人，吓的他尖叫一声，肉身之力展开急速，瞬间挪移避开，可刚一避开，这军营内竟爆发出了阵法的气息，居然有人开启了阵法……

    “你们太欺负人了，我不就是不小心放了把火么，又没死人啊，你你你……你们居然开阵法打我！”白小纯面色变化，他觉得这些人疯了，此刻欲哭无泪，眼看四周包围自己的人数，都快要接近上万，他内心惶急到了极致，勐的大吼起来。

    “周紫陌，我们的约定，我在这里三个月，不会受到任何的损伤！！”

    这吼声极大，哪怕四周上万人的怒吼竟也都没法压制，实在是白小纯天道元婴强悍的同时，他的肉身之力也是惊人，配合之下，就使得他的声音，如同爆雷，轰鸣四方。

    红尘女早就知道了外面的事，银牙始终在咬，对于这白浩，她也有怒意，一想到当天来的时候，先是懦弱后又嚣张，原本已经安稳下来，彼此约定了三个月，可眼下，才过去两天，这白浩居然闯下如此大祸。

    那火海虽被控制熄灭，可这一场火乱，焚烧的军用物资极多，粗略估算，军团损失不小，而这军团属于她红尘女，所有损失，都需要她自己来补充进去，这就让红尘女内心有些后悔，让白小纯留在军营之事。

    只是约定之事，她又不好反悔，此刻听到外面白小纯的声音，红尘女气的腮帮子鼓鼓的，狠狠一咬牙，身体一步走出，刹那消失，出现时，赫然在了被众人包围的白小纯的身边。

    红尘女的出现，掀起了层层波纹，使得白小纯与四周众人，都心神一震，尤其是巨鬼军团的魂修，一个个虽对白小纯有杀机，可却不得不忍下，向着红尘女拜见。

    白小纯此刻也紧张，他真不是故意放火的，实在是一场意外……此刻担心红尘女不按照约定，于是赶紧开口。

    “我们有约定啊，唉，我都说了，你既然不喜欢我，让我走吧，何必留我在这里呢。”白小纯叹了口气，哭丧着脸，望着红尘女。

    红尘女听到这句话，差点没忍住，胸口起伏，面色阴沉，深吸口气后，目光扫过四周众人，缓缓开口。

    “都散了。”

    这一句话传出，四周众人沉默了几个唿吸，哪怕心中对白小纯的怒意再大，也都全部低头，转身离去，很快的，四周就安静下来，阵法也都散去。

    这一幕，让白小纯内心一惊，他在长城是万夫长，知道能一句话让军团全部退下，这本身除了修为的原因外，更重要的是威信，而显然，在这巨鬼军团，红尘女的威信已经到了一个惊人的程度。

    眼看众人散去，红尘女这才转头，冷冷的望着白小纯，那目中的冰寒，让白小纯紧张，忍不住开口。

    “那个……我真的不是故意的，意外，这是一场意外……”

    “我不管你是不是意外，但我警告你……若有第二次火乱，哪怕有约定，我也要斩了你！”红尘女一字一字开口，每一个字，都好似一道杀雷，轰在白小纯心神内。

    说完，红尘女不再理会白小纯，一晃离去，她担心自己再多看白小纯一眼，就真的压抑不住要去杀人了。

    这场动乱，随着红尘女的出现，终于平静下来，可白小纯在这军营内，却很不自在，四周众人的目光里的冰冷，让他有些尴尬。

    更让他紧张的，是他不敢在这军营炼火了，他很担心再次出现火海，那红尘女……十有**，真的会出手。

    可不炼火的话，白小纯又甘心，他觉得自己炼制十六色火，已经成功了五成，只要再努力一些，说不定就可以炼制出来。

    “罢了罢了……我惹不起这红尘老女，我不在这军营炼了总行了吧，我去军营外面炼，这样就算有了火海，波及不到军营，那红尘老女也没理由动我。”白小纯感慨一番，目中露出坚定，一晃之下，出了军营。

    刚一走出军营，他就察觉身上有神识锁定，知道按照约定，他需要在这军营三个月，不过想着自己只要不走远应该没事，也就没去理会，很快的，就到了军营外的一处小山上。

    果然，他到了山顶，那凝聚在身上的神识，慢慢也就散了。(未完待续。。)</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第719章 师尊，你看那里……

    “太霸道了……我不就是炼个火么。．．”白小纯坐在山顶的石头上，下远处的军营，叹了口气。

    “都把我逼到这里来炼火了，我之前又不是故意的……徒儿，你说是不是，为师很无辜啊。”白小纯嘀咕几句，取出白浩魂塔。

    魂塔内白浩的魂张开口似想要说些什么，可最终只能摇头苦笑，他对于自己这个便宜师傅，越是了解，就越是觉得不靠谱，可最终还是劝说起来。

    “师尊，要不我们暂时先别炼了，万一……万一再出现火海怎么办……”

    “放心，为师有经验。”白小纯一拍胸口，安慰道，他不这么说还好，一这么说，白浩魂就觉得心有余悸，忍不住着急起来，正要继续劝说，可白小纯已经拿出一团十五色火，散开冤魂，再次炼制。

    生怕在炼火的过程中被自己打扰后出现意外，白浩魂只能将劝说的话语咽下，在内心长叹一声，默默期待一切顺利。

    时间流逝，很快过去了三天，这三天，白小纯炼火很温和，似乎他真的害怕出现火海，所以只要稍有变化，就立刻停止。

    “你都说了没事，这不，三天来，没出现火海吧。”白小纯下巴微扬，得意的开口，虽进展缓慢，可他的融合，也终于快要到了七成左右。

    这一幕，使得白浩魂松了口气，小纯时，露出欣慰之意，觉得自己这个师尊，总算是听话了一次，也不枉自己为他操心一番。

    “师尊，这十六色火的炼制，越是后面就越难，你要谨慎一些，可千万不能冲动。”

    “放心放心。”白小纯一摆手，继续炼制，时间又过去了数日后，白小纯的双眼渐渐赤红，疯魔般的样子再次出现，他现，这几天的时间，无论自己怎么炼制，都只是卡在了七成左右，一旦推进，就会失败。

    “到底是什么地方又出现了问题……”白小纯抓着头，死死的盯着手中的火团，目中露出推衍之芒，这一切落在白浩的眼中，白浩在思索解决办法的同时，也很紧张，实在是这个样子的白小纯，让他想起了当日火海前的一幕幕。

    “我知道了，是这些冤魂杂质太多！”还没等白浩想明白问题出在哪里，白小纯这里双眼猛地一亮，立刻就重新去炼制，可白浩却觉得事情没这么简单，想要劝阻，可小纯那激动的样子后，他迟疑了一下。

    “也罢，先让师尊去尝试一下，或许他是对的也说不定。”

    白小纯目中带着振奋，对于杂质这个问题，他想到了炼药，解决的办法顿时就在脑海里浮现，整个人顿时眉飞色舞，双手挥动，再次炼制。

    这一次，在炼制的过程中，那团十五色火，每一次吞噬冤魂后，都会升起一丝丝黑烟，刚开始还没什么，可随着吞噬冤魂增多后，那烟也都多了一些，浩再次紧张了。

    “师父停下，这烟冒的有些多了，不对劲，容我想一想……”白浩魂的直觉告诉自己，炼火的过程中，这种燃烧杂质出现的黑烟，不是什么好东西，此刻连忙劝阻。

    “这点小烟没事，乖徒儿你不用担心，为师对此特别有经验。”白小纯哈哈一笑，得意开口，继续炼制，随着炼制，那黑烟冒的越来越多，白浩魂的面色也越紧张，到了最后，白浩魂体都有些颤抖不已了。

    可白小纯那里，再次沉浸忘我之中，不断地炼制，不断地吞噬冤魂，直至过去了一整天的时间，在这一天的黄昏时，白小纯终于将进展推到了八成！

    “果然有效！”白小纯激动起来，正要继续时，突然的，那团十五色火出现了不稳的征兆，一股恐怖的波动在内蕴含，可还没等这波动爆开来，白小纯就立刻果断的一把握拳，将那团十五色火，直接捏灭！

    随着捏灭，一团比之前浓密无数倍的黑烟，直接就从白小纯的指缝里散出，成了一朵蘑菇云升腾而去。

    “哼哼，徒儿么，为师做事果断吧，说不会出现火海，就绝对不会出现火海，最多就是出现一些烟雾而已。”白小纯傲然的松开了手，心内散去的最后一丝黑烟，他得意的扫了眼身边的白浩。

    白浩这一次真的要崩溃了，他长叹一声，一指天空。

    “师父，我们赶紧逃命吧……你。”

    白小纯一愣，他之前专心炼火，没注意天空的变化，此刻抬头一眼，他顿时睁大了眼，面色蓦然大变。

    他的目中，那天空上因白小纯捏碎火焰，升起的那团蘑菇云，此刻不断地扩撒，眨眼间就化作了一大片黑压压的乌云，这乌云似乎沉甸甸的，此刻飘动时，竟不断地下沉，且向的位置，正是军营所在。

    “这黑云，怎么觉得有些眼熟……不会吧，我当年炼药出现过黑云，可现在炼火，应该不能啊。”白小纯傻眼，喃喃低语，内心也惴惴起来，眼巴巴的片黑云，慢慢的在飘向军营时，越的下沉，到了最后，距离军营不到百丈时，已快沉到了地面上……

    而军营内的魂修，也早就注意到了这片黑云，眼过来，一道道身影急飞出，展开术法轰击黑云，试图将其消散，与此同时，还有一声声怒吼，也在四方回荡。

    可任凭这些人如何去轰击，这片黑云不但没有减少，反而下沉的更快，在白小纯的目瞪口呆下，他亲眼片黑云……最终将军营笼罩在内。

    很快的，无数的咳嗽声，尖锐的嘶吼声，在这军营内，纷乱而起。

    “白浩，你个杀千刀的！！”

    “咳咳，这是什么……咳咳……白浩，又是你干的！！”

    “天啊，先是火海，又是黑云，咳咳……我的眼睛，我的嗓子……白浩，我要杀了你！”

    那种种声音，惊天动地，回荡四方时，白小纯也快要哭了，这一次，他觉得自己非常无辜。

    “我是为了不形成火海，为了你们才这么做的啊，我也没想到，火海没出现，居然出现了黑烟，实在怨不得我啊。”白小纯忐忑，心跳加时，一旁的白浩魂，也一样哭丧着脸，低声哀求。

    “师尊，我们商量一下，你能不能换个名字，巨鬼城时我就想说了，现在在这里……你一闯祸，他们喊的都是我的名字，都要杀我……”

    白小纯没心情理会白浩了，他此刻着急啊，呼吸急促，眼营内吼声越强烈，甚至还道道身影冲出黑雾，直奔自己而来，那煞气腾腾的样子，让白小纯内心狂颤。

    “完了完了……”白小纯急后退，赶紧取出玉简向巨鬼王求救，就在这时，军营内的怒吼中，冲出来的人更多了，那一个个魂修此刻都狂一般，更是让白小纯吸气的，是他红尘女的身影，竟如奔雷一般，直接杀出黑云，如一道红色的利箭，直奔自己。

    红尘女觉得自己要疯了，她这一次深刻的体会到，自己的父亲为何要将对方扔到自己这里来，这家伙分明就是个祸害！

    这还不到半个月，白小纯就让巨鬼军团两次哗变了，红尘女自己都觉得不可思议，这种事情，就算换了她来做，怕是也做不到如白小纯这么让人抓狂……

    “白浩，你找死！！”此刻怒吼中，红尘女杀向白小纯所在山头。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第720章 冥皇拳

    “我这一次真没放火啊！”白小纯吓的心脏狂跳，后退时委屈的开口解释。

    他不解释还好，这么一解释，白浩魂暗叫糟糕，想要阻止也都晚了，只见那些冲杀而来的巨鬼军团的魂修，一个个怒吼更大，纷纷想到了之前的火海事件，新仇旧恨加在一起，顿时狂暴起来。

    而红尘女速度更快，右手抬起向着白小纯所在山头，隔空一掌，瞬间这天地内，红尘女的意志似完全取代，成为天意，竟在其身前，形成了一个巨大的手掌，这手掌轰隆隆直接就落在山头。

    大地震动，这山头更是瞬间彻底粉碎，横扫八方的同时，白小纯的身体也刹那消失，出现时，已在了千丈外的半空中，他呼吸急切，立刻开口。

    “周紫陌，你讲不讲理啊，我没放火！”白小纯内心紧张的同时，也在飞快的给巨鬼王传音。

    “嗯？”红尘女眼看白小纯居然避开了自己含怒的一掌，要知道她是天人，这一掌算是取代天意落下，在打出的瞬间，就已经注定命中白小纯，可对方居然还能避开。

    “此人战力，的确如父王所说那般，很是不俗……”红尘女冷哼一声，正要继续出手，可就在这时，她眉头皱起，储物袋内的传音玉简中，传来巨鬼王带着怒意的声音。

    红尘女面色阴沉，取出玉简后，站在半空中，与巨鬼王传音，这一幕被白小纯看到后，他松了口气。

    “这里真的没法待了，这红尘老女不讲道理啊，我这一次又没放火……”白小纯叹了口气，觉得自己命苦，同时也很心虚，偷偷打量红尘女。

    至于四周的那些巨鬼军团的魂修，此刻眼看大统领出手，也都忍下，包围在白小纯四周，将此地封锁，那目中的煞气极为浓郁，看的白小纯心惊不已。

    而此刻的红尘女，她与其父的交谈，也很不愉快，到了最后，红尘女竟一把捏碎了传音玉简，抬头时，她冷冷的看着白小纯。

    白小纯眼看对方捏碎玉简，内心一惊。

    “你若能在我一击下不死，我放你离开军营，从此之后，别出现在我的面前！”红尘女声音冰寒，话语出口的瞬间，她一步走出，刹那间，就出现在了白小纯的身边，右手抬起直接一挥，顿时一片红色的风暴直接散开，刹那就将白小纯笼罩在内。

    那红色风暴滔天而起，其内蕴含红尘女的意志，这是天人手段，足以镇压元婴，尤其是在这风暴出现后，苍穹之上，风云俱都倒卷，天地一片红色，气势瞬间就攀升到了极致。

    仿佛这一方天地之力，被红尘女抽来，化作自身的意志，形成了灭杀的一击，甚至在红色风暴中，都出现了一张属于红尘女的巨大的面孔！

    这一幕，让四周军团魂修，纷纷振奋，他们不认为白小纯能承受这一击，这毕竟是天人之力！

    白小纯顿时就感受到了强烈的威压，他气息一凝，面色一变，正要后退，可很快就内心咯噔一声，察觉到这四周的天地，被红尘女的意志笼罩，如同封锁，使得自己的瞬移失效。

    眼看红色风暴扑面而来，白小纯无法躲避，生死危机强烈无比下，眼中瞬间就出现了血丝，他来不及多想，大吼一声。

    “周紫陌，你还真以为我怕你不成！”白小纯话语间，竟不再闪躲，而是深吸口气后，目露慎重，全身修为疯狂运转，肉身之力全部爆发，凝聚右手，一拳轰去！

    这一拳，不是寻常的拳头，而是在打出的刹那，他全身气息全部收缩，更是在拳头上出现了一个黑色的漩涡，这漩涡急速转动的同时，甚至都将这天地内充斥的红尘女的意志，也都碾碎了吸来，使得他所在之地，身影被一个巨大的虚幻似的漩涡取代。

    红尘女面色首次大变，她已经高估了白小纯，可还是没想到，即便如此自己还是低估了。这一拳的强悍，让她内心一震，这已经不属于元婴的术法了，她甚至在这一拳中，隐隐感受到了……白小纯的意志！

    这是天人道法的标志！

    几乎在她感受到白小纯意志的刹那，白小纯的身后，那穿着帝袍，带着帝冠，面部模糊的巨大身影，也显露出来，但却瞬间又被吸入白小纯的拳头内，形成了最终的……不灭帝拳！

    一拳落，直接就打在了那来临的红色风暴中，红尘女的面孔上。

    轰轰轰！

    轰鸣之声，震动苍穹，传遍四方，甚至魁皇城内都被惊动，而白小纯早就知道魁皇城内或许有人知晓不死长生功，所以这一拳的黑色漩涡以及帝影，都被他用面具之力遮盖，使得外人察觉不出真相。

    能看到的，只是这惊天动地，充满了霸道的一拳！

    轰轰轰！

    双方的碰触，让天地颤抖，八方撼动，那面孔首先崩溃，风暴随后溃散，而白小纯这里，虽说皮糙肉厚，全身上下更是炼灵十四次的至宝，可依旧还是身体倒退开来，直至退后千丈外，无法忍住，连续喷出两口鲜血，可却依旧有战力！

    红尘女这边，虽天人修为散开但并未全力，而这一拳又是出乎意料之外的惊艳绝伦，有无上之威，她哪怕仓促阻挡，也依旧被这一拳直接轰退百丈外，虽没有溢出鲜血，可她五脏六腑在这一刻，也都传来翻滚的刺痛，面色苍白，猛的抬头，看向白小纯时，她的目中露出震撼。

    她这一生，只在两个元婴手中如此，一个是白小纯，一个是白浩，可这一拳，她相信就算是白小纯也都无法打出，而白浩这里的身份，此刻她不由得产生了一丝迟疑，只是她虽知道白小纯有面具，可却很难将白浩与白小纯联系在一起，这里面最重要的原因，是因白浩是被她父亲送来。

    她不相信白小纯能避开半神的神识探查，能被巨鬼王认可了身份，这本身已经说明了一切，只是那一丝疑惑，依旧隐隐浮现在了心底。

    “这红尘老女，我当年就将她打的半死，更不用说现在我这么强大了，岂能怕了她，哼，就算是打不过，可她要杀我，我已绝非当年那么任人宰割！！不过看她的样子，说不定已经对我有些怀疑了……”白小纯修为有些波动，这一拳，他打出了九成，保留了一成，实在是一旦全力，他有些承受不住。

    与红尘女的这一战，白小纯清晰的感受到，自己比之前强大了太多，要知道当年他是凭着葬宫的禁制削弱对方，又九死一生，拼了分身自爆，用尽了所有手段，这才争取到逃走的时间，可现在……一切不同！

    白小纯想到这里，忽然觉得这红尘女，似乎也没那么可怕了，他站在半空中，盯着红尘女，一言不发。

    这一瞬，四周包围过来的巨鬼军团众人，一个个都目瞪口呆的看着这一幕，所有人都不由自主的吸了口气，目光落在白小纯身上时，他们的心中掀起了前所未有的震撼。

    “元婴可战天人！！”

    “天啊，我没看错吧，这白浩……居然这么强，传言他在炼魂壶内生擒所有人，是有巨鬼王相助，现在来看，他自身也是惊人！”

    “不过这一拳，必定是杀手锏……”

    在这众人心惊时，一旁的皇城上方，那漂浮的皇宫内，盘膝坐在天师殿中的大天师，他忽然双眼开阖，抬起头，遥遥看向巨鬼军团外，目光似能穿透虚无，落在了白小纯身上。

    “这是……冥皇拳？”大天师有些动容起来，隐隐认出，这似乎与传说中的冥皇拳，有些相似。

    “冥皇拳，是冥皇传承……只有被冥皇认可之人，才可动用！”想起传说中的冥皇，哪怕大天师近乎半神巅峰的修为，更挟天子号令天下，也依旧忌惮无比。

第721章 一间炼灵铺

    魁皇城旁，巨鬼军团驻地外，红尘女盯着白小纯，她的身上有天人的威压，改变了天地变化，降临在白小纯的四周，这威压无形，可却充满了红尘女的意志，似乎她一个思绪的转动，都可引起天地轰鸣。

    这威压落在任何一个元婴修士身上，都足以让其内心崩溃，白小纯这里，刚开始还能如常，可渐渐地，也感受到了极大的压力，只是事情都到了这个程度，白小纯明白自己决不能退缩了。

    “我那一拳，应该很能吓唬人，可惜我现在是淬骨第八重，若能到第九重，就可打出两倍不灭帝拳，到了那个时候，威力更大，定能让她吐血，可成我最终杀手锏！

    而若是能达到力骨境的第九重，我就可以打出三倍！”想到这里，白小纯胆气一壮，瞪着眼睛，眨都不眨一下，与红尘女对望。

    四周寂静。

    那些巨鬼军团的魂修强者，一个个都心神震动，无法置信中更带着深深的复杂，看向白小纯。

    实在是方才白小纯的那一拳，惊天动地，以元婴修为战天人，虽不是平分秋色，可任何人都能看出，已不能用寻常元婴来衡量白小纯。

    尤其是一拳之后，白小纯站在半空中，那气势不但没有减少，反而有一股霸道铁血之意隐隐蕴含，给人一种战意惊天之感，不由得就让众人心底，对白小纯这里，有了敬佩。

    毕竟在这世界中，强者为尊，对于一个如白小纯这样的强者，不管什么情况下，尊敬也是必须要有的。

    眼看四周众人看向自己的目光有了改变后，白小纯神采飞扬，与红尘女对望时，眼睛瞪的更大。

    “比眼神，当年我结丹时就已不怕任何人，现在我都这么强了，区区眼神对望，我能怕你！”白小纯胆气更壮，气势也随着心中念头而越发升起。

    半晌之后，红尘女深吸口气，收回目光，她之前已说了，只要白小纯能在这一击下不死，她就放其离开，这是她与巨鬼王的约定，也是她的承诺，

    “不要让我再看到你！”红尘女目中露出深邃之芒，转身就走，一晃之下，就到了军营内，四周其他魂修相互看了看，眼看红尘女都已发话，他们也沉默中后退，很快的，所有人都回到了军营，在这驻地外，只剩下了白小纯。

    白小纯眼看红尘女走了，抬起小袖擦了擦额头的冷汗，长松口气，他之前那一拳，用了九成力，此刻已是强弩之末，虽还有修为傍身，可他觉得此地魁皇城范围内，强者众多，老怪云集，很多手段防不胜防，他不敢去将全部神通展现出来。

    可这样的话，一旦开战，他就很受限制，此刻眼看红尘女走了，白小纯心下一松之余，也觉得这一次来魁皇城，实在是出现了太多不可思议的事情。

    “这算什么事啊……”白小纯很是苦恼，不过能顺利离开巨鬼军团，这对白小纯而言，也是件好事，此刻摇头中，他转身就走。

    可是天大地大，白小纯此刻却有些茫然，不知道自己该去哪里。

    “还是修为不够，否则的话，我大可以直接横渡蛮荒，回到逆河宗。”白小纯这里发愁，看了看不远处的魁皇城，又看了看巨鬼城所在的方向，他想了想后，取出传音玉简，还是去联系巨鬼王。

    “王爷，这魁皇城太危险了，亲事我不要了行不行，那个……你安排个人过来接我，我想回巨鬼城陪在您老人家身边啊……”

    此刻的巨鬼王，也很头痛，他也没想到只是让白小纯去了巨鬼军团而已，原本是件好事，可最终却出现了这么多变化。

    无论是他女儿的拒绝，还是白小纯那边的火海黑烟，这一切，都让他连连顿足，眼下又看到了白小纯的传音后，巨鬼王头又痛了。

    “白浩，老夫钦定的亲事，岂能反悔，你赶紧去给紫陌道歉，说清楚之后，留在她身边。”

    白小纯一看回音，立刻就不干了，毫不犹豫的拒绝后，又提出想要回巨鬼城的事情，巨鬼王也生气了。

    “回巨鬼城不可能，除非你们已经成亲，现在立刻去给紫陌道歉，争取她能原谅你，一个女人都搞不定，这件事老夫不管了，你也别来烦我。”巨鬼王一发狠，索性直接回了一句话后，任由白小纯如何传音，也都装作没看到。

    “这父女二人都不是好东西、坏透了。”白小纯郁闷，他才不再去见红尘女，且对方也说了不想再看到自己。

    “天大地大，难道就没我白小纯容身之地么。”白小纯心底悲呼一声，琢磨着没有巨鬼舟，自己又无法用传送阵，想要回巨鬼城的希望，已经算是被斩断了。

    白小纯叹了口气，目光落在了不远处的魁皇城上，尽管他内心不愿，可眼下实在没别的办法了，且天色看起来也近黄昏，若是再耽搁下去，怕是进城都进不去了。

    “我记得当年去三大家族抄家时，他们送了我一套在魁皇城内的铺子……”白小纯揉着眉心，思索片刻后，立刻想起了此事，赶紧去翻储物袋，很快的就找到了一份玉简，其内烙印着地契，仔细看了看后，白小纯心情好了一些。

    “罢了罢了，我就去那铺子住一段时间，不去惹事，安心修行，争取让自己尽快可以独自横渡蛮荒。”白小纯摇头，向着魁皇城飞去。

    就在这时，他储物袋内的魂塔中的白浩魂，亲眼目睹了从白小纯进入巨鬼军团，直至眼下顺利离开的一幕后，深吸口气，看向自己这师尊时，目中带着敬佩，一晃之下，飘在白小纯的身边，向着白小纯抱拳深深一拜。

    “弟子之前对师尊有些误会，方才恍惚，终知晓师尊的手段，佩服佩服！”

    “啊？”白小纯一愣，看向白浩魂，有些迷糊，不知道这弟子犯了什么病，说出这么莫名其妙的话语。

    “师尊你不要掩饰了，弟子已明悟，你之前的两次炼火意外，显然是刻意为之，为的就是要让那巨鬼军团大统领，将你赶出军营。”白浩魂一脸崇敬，越是思索，越觉得眼前这个师尊，虽有些鲁莽，可实际上心思却极深。

    “这个……”白小纯眨了眨眼，他算是听明白了，只是白浩魂显然还是不了解白小纯，这一切并非如白浩魂所想，实在是阴差阳错，不过白小纯眼珠一转，忽然觉得这样也不错，于是干咳一声，小袖一甩，傲然的抬起下巴。

    “哈哈，这都被你看出来了，不错不错，乖徒儿，你的悟性还算马马虎虎，以后要多跟为师学习才是，为师那可是算尽天地，走出一步，就可看到一万步外，天下无人能敌啊。”白小纯一脸得瑟，趾高气扬，他不这样还好一些，此刻摆出这样的姿态，顿时就让白浩魂有些犹疑了，对自己之前的判断动摇起来。

    在这吹嘘中，白小纯终于踏入了魁皇城，此城庞大无比，任何一处城门都有侍卫，进出都需盘查，甚至还需缴纳一定的魂药，白小纯身上魂药不少，进入这魁皇城后，哪怕眼下黄昏降临，可城内行人众多，熙熙攘攘，极为热闹。

    白小纯连忙拿着地契玉简，按照指引，在这魁皇城内转悠起来，一路走去，他时常心惊吸气，实在是这魁皇城太过繁华，整个城池的地面，居然都是青玉打造，在这里，甚至他都感受到了一丝久违的灵气……

    还有两旁那一间间铺子售卖的物品，应有尽有，无论是冤魂，又或者是法宝，甚至通天河水都有不少贩卖。

    再就是来往的人群中，白小纯就看到了太多的强者，更有土著巨人，在这魁皇城内压缩身体走过。

    而最让他别开生面的，是在这魁皇城内，有很多建筑，散发宝光，随着夜色降临，这光芒璀璨，映照八方，使得这魁皇城哪怕在夜里，也都熠熠生辉多姿多彩。

    一个时辰后，在夜色完全降临时，白小纯觉得自己走了很远，可实际上，这只是在这魁皇城内的小部分区域而已，终于，他按照地契玉简的指引，找到了他的那间铺子。

    这是一间炼灵铺。

第722章 相依为命的师徒

    整个魁皇城，不算皇宫的话，分为九十七个区域，而这九十七个区域里，中部占据一成，北部最大，占据近乎两成左右。

    白小纯的这间炼灵铺子，就位于第八十九街区的边缘地带，虽算不上繁华，可只要是在这魁皇城内的铺子，本身的价值就已经不菲。

    当白小纯好不容易找到时，夜色已晚，可在这街头上，依旧能看到那一间间铺子内的灯火以及进进出出的人群。

    只是白小纯有些郁闷，他望着自己面前的这间铺子，此铺门面不大，只有一丈左右，与四周其他铺子动辄三五丈的门面比较，很不起眼。

    门前挂着牌匾，上面写着三个字……炼灵铺。

    就怎么简简单单的三个字，也都是残破不堪，让白小纯有些傻眼，至于里面，则是长条形，似乎除了商铺外，还有后院，只是无论怎么看，与其他铺子比较，都显的袖珍太多。

    尤其是里面虽有灯火，可却不明亮，与其他铺子的灯火通明，差距太大了，更不用说来往的人群了。

    唯独让白小纯有些安慰的，是这铺子内并非没人客人，此刻就有那么一个青年，正站在那里，似不断地吸气胸膛剧烈起伏，还没等白小纯走进去，他就看到那青年整个人暴怒起来，发出大吼。

    “我这三月流云珠，你居然给我炼废了！！”

    “该死，我只是要求你们给我炼灵两次啊，两次而已，你你你……”那青年狂吼，声音传出铺子后，四周的行人纷纷看了过去，有不少人低声议论起来。

    “此人应该是外来的，否则的话，怎么会选择此地炼灵。”

    “就是，这炼灵铺出了名的废物，能开到现在，都是一个奇迹了。”

    听着四周人的议论，白小纯眉头皱起，看着那铺子内的青年，带着怒气走出，又冲着铺子骂了几句，这才郁闷的离去后，白小纯叹了口气，他算是看出来了，这间铺子，除了其本身的价值外，再没其他价值了。

    “罢了罢了，我原本想的也只是找个地方落脚而已。”白小纯摇头，向着店铺走去，进了铺子后，他看到这不大的房间里，只有一个老伙计，正趴在案台上，一副百无聊赖的样子，至于四周的墙壁，大都空旷，虽也有一些炼灵物品摆放，可白小纯一眼就看出，这些物品最多也就是炼灵三四次的样子。

    眼看白小纯进来，这老伙计打了个呵欠，目光在白小纯身上扫过后，没去理会，白小纯看了看四周，再次叹了口气，来到案台，将那地契玉简放在上面。

    “要炼这枚玉简？先说好啊，无论成功不成功，费用可是要先收的，且失败后与我无责。”那老伙计一愣，狐疑的抬起头，说了一句话，这才拿起玉简，目光一扫，先是一愣继而睁大了眼。

    “你是东家？”老伙计站起了身，打量了白小纯几眼后，又坐了下来。

    “这应该是我的铺子。”白小纯想了想，觉得自己没有走错，郁闷道。

    “也罢，你既然来了，就给我结算工钱吧，一年三千魂药，还有下一年的三千魂药，不给的话，休怪老夫抽身不管了。”老伙计坐在那里，略有倨傲，目光落在白小纯身上，在他看来，自己炼灵虽一般，可对这铺子以及魁皇城熟悉，眼下只有自己一个人看守铺子，对方是离不开自己的。

    “工钱？”白小纯愣了一下，仔细的问了几句后，算是明白过来，这铺子原本生意虽一般，可却绝非眼下这个样子，只不过自从铺子属于白小纯后，那原来的家族就将铺子内的一切人员撤走，只留下这么一个老伙计看管。

    这老伙计炼灵水平很一般，于是就使得这铺子每况愈下，如今不说臭名昭著，也差不了太多，平日里几乎看不到人进来，偶尔来一个外地人，也往往被坑了后，再不来了。

    白小纯有些无语，看着眼前这老伙计，那一副你不给我工钱，我就甩手走人的样子，一拍储物袋，直接取出三千魂药扔了过去。

    “赶紧走！”

    “你让我走？”老伙计一愣，脸上露出不悦，拿着三千魂药直接走出案台，袖子一甩，离开店铺。

    “用不了一个月，此人必定还要将我请回来，在这魁皇城内，炼灵铺子众多，彼此竞争本就极为激烈，想找个炼魂师来坐镇，他付出的代价会更高。”老者冷笑几声，越走越远。

    眼看老伙计走了，白小纯目光扫过空旷的店铺，索性将铺子大门关上，又布置了禁制后，开始打扫一番，直至深夜，他终于将这店铺内里里外外，包括后院以及居住的屋舍，都整理完后，这才盘膝坐在后院，望着四周，叹了口气。

    “这和我在巨鬼城的宅子没法比啊。”白小纯摇着头，越发怀念自己在巨鬼城的日子，更是后悔，当初老老实实将陈曼瑶交出去，不就完了么。

    白小纯对这店铺不满意，可白浩魂却相反，对这铺子极为满意，他身为鬼修，魂体特殊，在这店铺内飘荡几圈后，神色内带着满足，回到了白小纯身边，兴奋的开口。

    “师尊，这里挺好的，我们既然短时间不回巨鬼城，就在这里安居好了，此地的灵力对我很是滋养，在这里修行，要比其他地方快了好多。”白浩魂振奋说道，身体一晃，样子又改变，化作一个中年的模样，站在白小纯身边。

    “这点灵气算什么，等以后为师带你去更好的地方，灵气比这里浓郁无数倍。”白小纯无精打采的说道。

    “师尊不用气馁，我觉得这里挺不错的，平日里师尊可以修行，至于铺子内的伙计之事，我就可以去做了。”白浩魂说到这里，有些兴奋，他平日里都在白小纯魂塔内，虽因它魂体特殊，又有白小纯面具之力保护，不怕被人看出端倪，可终究生前只是筑基修为，去过的最远的地方，也仅仅是死亡前的那片迷魂林而已。

    眼下来到魁皇城，更有了一间铺子，他心情难免激动。

    白小纯眼看白浩这里开心，他心情也好了一些，目光落在白浩魂上，若有所思，看出了对方对于此地，似有了一些归属感。

    “也是，我这徒儿命运多舛，成为鬼修后，又因我用了他的身份，所以他哪怕想与人接触，也不敢去太过显露，倒也委屈了他。”白小纯沉吟中，右手掐诀，向着白浩魂一指，顿时他的面具之力散出，加重了不少，凝聚在了白浩魂上。

    “师尊……”白浩一怔。

    “以后有人的时候，你就委屈下装成是为师的魂奴好了，以为师的炼灵造诣，翻手间就可让这店铺起死回生。”白小纯笑了笑，蛮荒的炼魂师，很多身边都有所谓的魂奴，这些魂奴呆板，只能做一些简单的事情。

    让白浩魂装扮成魂奴，就可以解决他存在的问题，且其鬼修无形，样子改变，也就不怕被人看出身份。

    白浩魂心中感动，望着自己的师尊，抱拳深深一拜。

    就这样，师徒二人，便居住在了这店铺内，直至数日后，店铺的大门才被重新打开，虽外表去看与曾经没什么区别，可炼灵师已是天地之差。

    只是这店铺的名气已臭，开门大半个月，只能看到外面熙熙攘攘，四周其他铺子人来人往，唯独他这里，无人问津。

    白小纯眼看如此，想到自己之前说的大话，有些坐不住了，沉吟之后，他立刻就吩咐白浩。

    “徒儿，我考虑了，咱们这铺子没人来，是因为名字不够响亮，你去换个名字，就叫做……天下第一炼灵铺！”白小纯傲然开口。

第723章 来了个托儿……

    白浩魂迟疑了一下，觉得这个名字有些太大了，可看到白小纯那坚定的目光后，他只能低头去处理，很快的，这间铺子的牌匾，就换成了七个字。

    天下第一炼灵铺！

    这牌匾一出，顿时就惊动了四周的店铺，还有所有来往的行人，纷纷在看到后，都一个个神透着古怪。

    而白小纯也在牌匾换了后，没有如往常一样去研究十六火的配方，而是兴致勃勃的坐在案台后，眼巴巴的望着大门外，等待人来。

    白浩魂站在一旁，眼看师尊那里很兴奋的样子，他心底虽觉得这名字有些太大了，可还是与白小纯一起等待客人进来。

    只是等了快一个时辰，从门口路过的行人都足有数百，可依旧没人进来，反倒是有不少人，在看到后，直接笑了出来指指点点的。

    “天下第一？这口气也太大了。”

    “我知道这炼灵铺，之前惨淡至极，无人问津，更是炼废了不少人的法宝，这是活不下去了，所以换个名字来继续骗人啊。”

    “弄这些噱头，有什么意义，我辈魂修，要的是踏踏实实！”

    这些声音陆续传来，白小纯面渐渐从之前的期待，成为了铁青，到了最后，极为难看起来，他深吸口气，告诉自己再坚持一下，于是……第二天，第三天，直至过去了七天后，白小纯受不了了。

    这七天，进来的人愣是没有，看热闹的开始还有不少，可最后也几乎没了，最让白小纯接受不了的，是最后就连那些嘲笑声，也都消失了……

    重新回到了曾经那无人问津的样子，这就让白小纯心底郁闷的同时，也不服气了。

    “我就不信了，我这么一个走在哪里，都可以引动风云的天才，这小小店铺，就能把我难住！”白小纯立刻喊来苦笑的白浩魂，再次吩咐下去。

    “徒儿，我琢磨了，我们只改名字还不行，需要在外面加一副对联，以显示我们的傲骨！”

    “对联我都想好了，简单直接，就写炼灵一次千药起，不怀万药莫进门！”白小纯小袖一甩，很有气势的说道。

    “那个……横批是？”白浩被白小纯这对联再次震了一下，呆呆的问道。

    “爱炼不炼！”

    白浩魂目瞪口呆有些啼笑皆非，暗道只要师尊高兴就行，于是在这店铺外，挂上了这幅对联，这对联一出，与那牌匾配合，顿时就再次形成了小范围的轰动，外面的其他铺子与行人，在看到后，一个个都被这店铺的猖狂震惊了。

    “炼灵一次居然要千药，还是千药起？其他铺子最多几百药就可，千药起，那至少也是玄品炼魂师的价格了。”

    “这是穷疯了，要坑就坑把大的？”

    “这铺子有点意思……”

    眼看再次起了轰动，白小纯精神抖擞，正等待时，一旁的白浩目光微闪，忽然在白小纯耳边说了几句，白小纯眨了眨眼，一拍大腿，立刻同意。

    或许真的是白小纯的这个方法有效果，又或者是大话说的太大，以至于有人不满，总之，在这对联挂出的第二天，天下第一炼灵铺内，终于来了第一个客人。

    那是一个土著大汉，哪怕压缩了身体，可依旧看起来有一丈多高，魁梧非凡，走入铺子时，似地面都震了一下。

    眼看有人进来，白浩魂立刻飘出，正要开口时，那大汉大手一挥，直接扔出了一把巨大的战斧，这战斧砰的一声，就砸在了地面上，这战斧虽寻常，可其上却有六道银纹，触目惊心。

    “你们外面写的那么猖狂，我这战斧已炼灵六次，眼下这第七次，你们来炼，炼好了，别说是千药，我给你们三千药，可若炼不好，今天我就将这里拆了！”大汉声音如***到了外面，立刻就引起了铺子外的不少人注意，纷纷看去时，白小纯背着手，一脸孤傲的从案台后走出，看了看那斧头，淡淡开口。

    “有材料三千药，没材料一万药！”

    那大汉眼睛一瞪，看向白小纯，脸上露出狰狞中带着残忍的笑容。

    “好，就一万魂药，我就在这里等着。”

    白小纯这才点头，右手抬起虚空一抓，立刻那斧头直奔他而来，拎在手里，进入了内房，此刻外面看热闹的人越来越多，都被这土著大汉的万药手笔震动。

    “万药炼灵……居然是在这种小铺子里，实在少见啊。那大汉不会是托儿？不过没见过这么明显的托儿啊。”

    “不管是不是托儿，只要成功就是真的！”

    “炼灵七次也敢接啊，若是失败，这铺子的声名就彻底毁了。”

    “他们这铺子还有什么声名，要是炼灵不成，看样子这铺子估计都没了……”

    就在这外界众人纷纷议论时，过去了一炷香的时间，一股浩荡的波动，瞬间就从内屋里传出，这波动一起，众人纷纷睁大了眼，呼吸瞬间凝滞的看向从内屋中走出的白小纯，他的手中，拖着一把战斧，那战斧上清晰的出现了七道银纹！

    “真的成了！”

    “天啊，这可是炼灵七次，一炷香的时间，竟成功了！！”

    众人哗然不敢相信时，白小纯将那斧头扔到了土著大汉面前，自己则是背着手，露出一副高深莫测且又自命不凡的神情。

    那土著大汉身体颤抖着，脸上露出激动，一把拿起手中战斧后，他的目中带着无法置信，呼吸急促，似整个人都呆在那里。

    白小纯顿时不满了，咳嗽了一声。

    这咳嗽声落入大汉耳中，他立刻反应过来，顿时狂热崇拜的看向白小纯，用他几乎最大的声音，猛的大喊。

    “神了，太厉害了，这是我这一生见过的最惊人的炼灵，六次到七次，居然瞬间就成功了，白大师，我服了，你这里不愧是天下第一炼灵铺啊，这天下第一炼灵铺，当之无愧！”

    “大家来看看，我这斧头已经被炼灵第七次成功了，这里太无敌了，以后我还要来！”

    这喊声极大，外面众人听的清清楚楚，渐渐神情怪异起来都觉得有些好笑，实在是这大汉的演技太差了，这话语怎么听，都似乎是为了铺子宣传，连炼灵师姓白都知道……。

    白浩魂在旁边苦笑，这大汉的确是个托儿，是他想到的主意，告诉了师尊后，自己去找的，而这些话语，则不是他的意思，而是白小纯要求这么说的，且这还是他改动了一些，如果真的按照白小纯的话语去说，那会更夸张。

    原本按照白浩的做法，会让这个大汉表现的更委婉一些，不露太多痕迹，可现在……却是直白粗暴的很。

    白小纯也不满意了，他皱起眉头，觉得这大汉说的还不够，按照他之前给出的说法，这里面要先歌颂一下自己，再歌颂一下铺子，最后歌颂炼灵，至少要说上一炷香的时间才对。

    可现在人多，白小纯虽不满，也不好直接说些什么，只能继续抬头，保持那么一副深不可测唯我独尊的样子，双眼目空一切的看着天空。

    那大汉扯着嗓子大吼一番，又缴了魂药，这才美滋滋的离去，直至他走远，这铺子外的众人，面面相觑下心生犹疑，不多时，竟又有一人，咬牙之下踏入店铺内。

    虽那大汉作为一个托儿，有些太明显了，可毕竟是炼灵七次成功了，这对魂修而言，就足够了。

    一整天的时间，一共进来六位客人，当这六人的炼灵之物，只有一次失败，其他五次全部都成功后，店铺外的众人，彻底动容起来。

    这种成功率，已经让人心动不已，随着第二天店铺开张，这一天足有二十多人到来，更是在之后的半个月内，这天下第一炼灵铺，在这附近区域，已经彻底轰动，声名不仅重振更是大振特振！

    甚至于传播下，在这整个八十九区里，也都有了小名气，于是来的人更多了，虽说不是次次成功，可依旧还是保持在了五次成功三次，这样的几率，让太多的魂修惊喜，口口相传，一个月后，白小纯都忙不过来了，于是与白浩商议后，定下规矩，一天只接十单。

    同时，白小纯炼火需要大量冤魂，他魂塔内虽有不少，可毕竟数量有限，短时间够用，时间长了后难免会耗费一空。

    于是这铺子多了第二个营生，那就是卖魂药，以冤魂购买魂药，而魂药对于蛮荒魂修来说，是修行的必须品，更是整个蛮荒可以说是范围最大，需求最多的生意。

    尤其是白小纯这里，甚至出售中品魂药后乃至上品魂药后，立刻就形成了竞争力，毕竟整个八十九区的魂药店铺里，上品魂药大都稀少，可白小纯这边，只要有魂，上品魂药要多少，有多少！

    如此一来，这铺子想不出名，想不红火都难，很快的，就已经名动整个八十九区。看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第724章 树欲静风不止

    眼看生意越来越好，几乎每

    毕竟上品魂药，对于魂修修行好处太多，远非下品魂药可比，尤其是这天下第一炼灵铺内，上品魂药似乎存储极多，这就让不少人心动而来。

    这一切，就使得这铺子越红火，短短的两个月，在这八十九区，就形成了极好的口碑，甚至名气都隐隐传到了附近的几个区中。

    在这样的状态下，这炼灵铺不说日进斗金也差不多了，尤其是冤魂的储备，更是让白小纯很是振奋，他觉得这么下去的话，自己炼火所需的海量魂魄，就足够了。

    至于白浩，也很满足，这几个月里，他虽说有外人在的时候，都是给人一种身为白小纯的魂仆，且呆板的感觉，可他的心里却很雀跃，毕竟无论是生前还是死后，他都几乎独自生存，内心很渴望与人接触。

    眼下铺子红火，他每天都能看到非常多的人进进出出，虽碍于身份，他只能去与人简单的沟通，可依旧很是满足。

    只是这铺子生意一红火，自然而然的就引起了一些人的嫉妒，更是无形之中挤压了其他同类铺子的生意，于是在这几个月里，来找麻烦的也不少。

    不过在白浩的沟通与解决下，大都化解，白浩的做法是宁可吃点亏，只要不影响生意就好。

    开始的时候，白小纯还没在意，可随着找麻烦的人渐渐多了后，他就不乐意了，尤其是想到自己的修为与身份后，他就更不悦了。

    “我堂堂长城万夫长，巨鬼城大总管，更是巨鬼军团大统领的道侣，奶奶的，巨鬼王我都敢绑，炼魂壶内上百权贵天骄我都抓过，我老老实实做生意，不去欺负别人就不错了，这些小虾米敢来欺负我？！”

    “徒儿，明天开始，若有人来找事，立刻喊我，我去收拾他们。”白小纯哼了一声，在这一天夜里，向着白浩说道。

    他这些天已经观察了，前来找麻烦的，大都是元婴修为，其中还有不少是结丹，这就让他彻底放心，胆气也壮了。

    眼看自己这师尊不满，白浩苦笑，琢磨了一下后苦口婆心的劝说。

    “师尊，咱们终于安稳下来了，如今铺子的生意还不错，那个……咱们还是少惹事吧，你放心，我来处理行吧。”白浩赶紧安慰，他是真的怕了这个便宜师尊的惹事能力，一想到巨鬼军团哗变的那场面阵势，还有巨鬼城内自己听说的事情，白浩就充满紧张，偏偏这个师尊每次都是那么一副委屈的样子，让他这里哭笑不得的同时，也满是无奈。

    “那怎么行，为师岂能是那种忍气吞声之人！”白小纯一瞪眼。

    “师尊啊，你看我们在这皇城内，可都是敌人啊，那些当初被你抓的权贵天骄们，都在此地……我们还是能忍就忍忍吧，多一事不如少一事啊。”白浩内心一叹，拿出了杀手锏，提起了那些被白小纯当年抓了的权贵们。

    这句话一出，顿时管用，白小纯面色微变，想到当初自己把那些天骄收拾的很惨，若自己在巨鬼城也就罢了，可眼下在他们的地盘上，他顿时就心虚了，可表面上却不露太多，而是一拍白浩的肩膀，哈哈一笑。

    “为师是和你开玩笑呢，不错不错，徒儿你的警惕性很好，有为师当年的风范啊，我认为你说的太对了，实际上，我也是这么想的。”白小纯脸都不红一下，此刻目中露出欣慰之意，岔开了话题。

    眼看白小纯打消了念头，白浩这才放松下来，也不去揭穿，而是笑眯眯的陪着白小纯聊天。日子继续这么过了下去，白天的时候，白浩在外接待客人，而白小纯则是沉下心来，去研究十六色火的炼制方法。

    晚上时，白小纯一次性将这一天收来的法宝之物炼灵，随后继续研究十六色火的配方，渐渐又过去了半个月，终于这一天，在白浩的配合下，白小纯将十六色火的配方，完全的摸透了。

    这才开始再次实践炼制，担心出现意外，这一次白小纯不惜代价，在这魁皇城内买了不少阵法禁制布置下来，甚至他财大气粗，还买了一套足以防护家族的魂阵，将自己这后院的炼火房，打造的如铜墙铁壁一般，这才勉强放心，专心炼制。

    白浩知道分寸，眼看白小纯这里开始炼火，他立刻就将铺子关闭暂时歇业，不再接受任何炼灵的单子，将一切事情都推后，全力辅助白小纯炼火。

    只是这十六色火的炼制，并非顺利，哪怕白小纯对于配方研究透彻，又有白浩相助，也依旧是失败了一次又一次，好在他的冤魂足够，经得起这样的消耗，最终在过去了一个月后，终于在这一天，白小纯右手一挥，立刻那团十五色火扩散吞噬冤魂，渐渐多出了一色。

    白小纯心神激荡，振奋中努力控制让自己心情不产生强烈的波动，而是定气凝神，小心的操控四周的火海，一点点将其压缩回到掌心内，一把握住后，再次张开手掌时，他的掌心中赫然出现了一团……十六色火！！

    “成功了！！”白小纯哈哈大笑，内心的激动再也无法压制，这十六色火，他耗费了足有大半年的时间，花费的冤魂更是无数，且白浩的功劳极大，这才将其炼制出来，如果换了其他人的话，别说半年了，恐怕就算数十年，也都难以成功。

    看到白小纯成功炼制出十六色火，白浩虽疲惫，可心中也有喜悦，他对于白小纯的性格已经了解不少，知道自己这师尊喜欢听别人吹捧，于是笑着上前，恭贺一番。

    白小纯哈哈大笑，心满意足中，再次尝试炼制，渐渐现这十六色火的成功率不高，往往七八次里能成功一次的样子，他虽有些不满意，可这已经是目前能做到的极致了。

    “也罢，我冤魂多，虽消耗的大，可终究还是掌握了炼制之法。”白小纯想了想后，也就没有太去吹毛求疵，只是对于炼灵元婴之事，白小纯琢磨了一番还是暂时放弃了。

    虽说炼制元婴，可让他修为提高，但一样会引起蛮荒的重视，巧合的事情若是接二连三的出现，都不用说别人怀疑了，就算是他自己，也都会怀疑自己。

    “还是等我能炼制十八色火或者更多色火后，一次性的炼灵元婴，让修为瞬间突破，这样才稳妥。”白小纯打定主意后，休息一番，又开始研究十七色火的配方。同时白浩也将炼灵铺重新营业，不用说，歇业足有一个多月的铺子都快被挤爆了。

    时间慢慢流逝，白小纯眼看自己这铺子的生意更好，看着白浩满足的样子，他心中也很高兴，觉得自己的确是一个在什么地方，都可以崛起的非同一般的天才，感慨之余，他也享受着这样的平静，大有一种神秘高人，潜藏在凡俗闹事的然之感，唯独有些遗憾，自己的不死骨修炼，因没有了生机，近乎停滞了。

    不过树欲静而风不止，白小纯打算平静，可实际上，随着铺子的名气渐渐传开，他这里已经被人盯上了。

    此刻，在这魁皇城的中心区域，第九区内，一处很是奢华的阁楼内，就有数十个人，环绕而坐。

    这些人一个个俊朗非凡，修为也都极其不俗，最弱的也都是元婴中期，还有几人更是元婴大圆满，若有熟悉他们的人在此，一眼就认出，这些人都是魁皇城内的权贵子嗣，皆为当代天骄之辈。

    其中一人，正是小狼神，还有一个则是李天胜，就连妙琳儿也在其中。

    可眼下，这些人的面色，都很阴沉，彼此沉默，半晌之后，小狼神咬牙开口。

    “大家都知道了吧，那该死的白浩来我魁皇城了，他若留在巨鬼军团内也就罢了，可此人竟无视我等，居然在那八十九区开了一间炼灵铺！”

    “我也听说了，他是被赶出巨鬼军团的！”众人纷纷咬牙开口，对于白小纯的恨，已经无法形容，炼魂壶内的事情，是他们的噩梦，更是耻辱，一想到众人都被他给抓了，且吸了生机，差点成为人干，这些天骄羞恼之下顿时都杀意强烈。

    晚上12点还有一更，谢谢兄弟姐妹的支持与喜欢呀，耳根抱拳一拜(83中文网 )&lt;/div&gt;

第725章 让他滚出魁皇城

    “这白浩无耻至极，臭名昭著，在巨鬼城时更是道德败坏，夺人妻子，抢人家产，这种人，就是人渣一般！”

    “我也事后打听了，此人六亲不认，杀了亲生父亲，灭了血亲族兄，逼死养母，巨鬼城因他而惨烈，可以说是他在的地方，必定是生灵涂炭，如今他到了我们魁皇城，我可以想象，他必定祸害八方！”

    “这种人，偏偏受巨鬼王喜爱！”

    “哼，只要巨鬼军团不庇护他，在这魁皇城内，我定要报炼魂壶中羞辱之仇！！”众人你一言我一语，纷纷咒骂，可一想到白小纯的强悍，还有其身后的背景，他们也都觉得憋屈。

    不过这阁楼内的天骄，并非所有都是去过炼魂壶的，还有一些在其家族内，并非参与炼魂壶一役之修，听着其他人开口后，对于这被众人切齿痛恨的白浩，也有好奇。

    “诸位有些过于小心了吧，这白浩我承认他的确厉害，可诸位莫要忘了，这里不是炼魂壶，这里是魁皇城，是我们的势力中心！”一个穿着粉色长衫的青年，手中拿着一把扇子，淡然说道。

    他话语说完，四周不少人都立刻看了过去。

    “陈兄若有办法，李某必定奉上一份谢礼！”李天胜起身，抱拳说道。

    “没错，那白浩没见过陈兄你，你若真能将他收拾了，我小狼神欠你一个人情！”

    “陈雄道友一向手段群，那就请道友出面好了。”

    “陈兄，还请为琳儿做主。”众人有的激将，有的阴阳怪调，有的直接感谢，纷纷开口后，那粉衣青年注意到妙琳儿也都水汪汪的看着自己，顿时眉毛一挑。

    “只要我们按照规则去走，或许杀他有难度，可将其赶出魁皇城，还是轻而易举的。”粉衣青年笑了笑，扇子在身边桌子上一敲，目中露出强烈的自信。

    “诸位，只要你们借给我一定的魂药，那么一个月内，我必让此人滚出皇城！”

    小狼神等人都目光一闪，不再开口，一夜无话。第二天清晨，八十九区，天下第一炼灵铺外，已有七八人等在那里，准备这铺子一开张，就立刻去预约炼灵。

    不多时，铺子大门被白浩推开，这七八人立刻精神一振，纷纷踏入，白浩早就习惯了接待，不疾不徐的接下一单单炼灵的生意。

    铺子内，案台后，白小纯懒洋洋的趴在那里，时而抬头看着进来的客人，大多数的时间，都是在脑海里琢磨十七色火的配方。

    很快的，大半个上午过去，进入铺子的魂修络绎不绝，白浩井然有序的一一招待，一切如常时，白小纯也打了个呵欠，琢磨着要不要也出去溜达一圈儿。

    可就在这时，大门外，走来一个青年，这青年穿着粉色的长衫，手中拿着一把扇子，一身元婴后期的修为，使得他的出现，立刻就让这铺子内的众人心神微震。

    实在是此人身上的气势极重不说，他的身后还跟着两个老者，那二老修为一样不俗，如同护道者般，守护左右，一同踏入。

    “天下第一炼灵铺？好大的口气！”粉衣青年淡淡开口，声音传遍四周，这铺子内的其他客人一听这话，立刻就明白，找事的来了，于是纷纷看起热闹。

    白浩魂也内心一叹，赶紧上前，至于白小纯，他趴在案台后，此刻也抬起头，看了过去，在这粉衣青年身上一扫，他就觉得有些熟悉的感觉。

    “这感觉，怎么和炼魂壶内那些权贵天骄，有些相似。”白小纯正琢磨时，也不知白浩魂说了些什么，那粉衣青年眼中露出厉色，袖子一甩，竟有一股狂风散开，将白浩魂直接卷出。

    白小纯面色瞬间沉了下来，从案台后一晃消失，出现时在了白浩身边，右手抬起一按，将其四周的卷风散去，白浩魂面色有些苍白，身体也都模糊了一些，显然那粉衣青年的甩袖之力，很是不轻。

    眼看白浩魂虚弱，白小纯立刻就怒了，看向粉衣青年时，目中露出寒芒。

    “好好说话不行，非要动手是吧。”

    这目光，顿时让粉衣青年内心一震，想到了关于眼前之人的种种传闻后，他心脏跳动微微加，气势竟弱了一些。

    “陈某从不仗势欺人，你这铺子既对外开张，又号称天下第一炼灵铺，我来炼灵，居然还说名额已满？！这是瞧不起我？”粉衣青年立刻开口，声音传遍四周，不但铺子内的人观望，铺子外也有不少人看起热闹。

    白小纯冷笑，正要说话，一旁的白浩魂赶紧一抓白小纯的手臂，显然是看出此人与之前来找事的那些家伙不大一样。

    白小纯深吸口气，想起与这徒儿交谈时，对方的劝说，又想到这里毕竟不是巨鬼城，于是忍了下来。

    “要炼什么？”白小纯硬邦邦的说道。

    眼看白小纯这里有妥协之意，粉衣青年眼睛一亮，嘴角露出一丝冷笑后，右手在储物袋一拍，顿时取出一枚紫色的玉佩，这玉佩刚一出现，立刻就有雾气在四周弥漫，隐隐居然能看到其中似有一条蛟龙之影，似在咆哮，被这青年一挥，化作一道紫光，出现在白小纯的面前。

    更为惊人的，是这玉佩上，居然有十道银纹，触目惊心，四周众人看到后，纷纷内心狂震。

    “这玉佩内封印了一条蛟龙之魂，这种魂宝之物，最难炼灵！！”

    “已经炼灵十次了，这第十一次……算是改变法宝本身，同样是极难的一道沟壑！”

    “怕是就算黄品，也都不敢轻易尝试，失败率太大了。”四周众人声音回荡时，白小纯心中念头一转，也装出一副气急败坏愤怒的样子，抬头死死的盯着粉衣青年。

    粉衣青年微微一笑，对于四周众人的哗然，他早有预料，而眼前这让众多权贵天骄吃瘪的家伙的难看表情，更是让他心底得意，目中露出讥讽。

    “就炼这玉佩好了，此物价值极大，你可不要炼废了！”粉衣青年依旧淡淡说道，但话语间还是透出一丝得意。

    “白某炼灵，收费按照法物本身炼灵次数叠加而定！”白小纯袖子一甩，咬牙开口，心底琢磨着怎么给对方下个套。

    粉衣青年闻言一笑，直接扔出一座魂塔。

    “这里面的魂药，足够了，你炼吧，就按照你的标准，若是给我炼废了……你可要赔偿！不过你若能炼到我满意，我可以给你十倍魂药！”

    粉衣青年声音传出，四周众人还有铺子外的看热闹的行人，纷纷再次震惊，要知道白小纯这里的炼灵价格本就很高，而这粉衣青年居然肯给十倍，这价格就已经无法形容了，可同样的，代价是失败后，要赔偿此宝。

    “这算是一场豪赌了……”

    “失败的话虽要赔偿，可若一旦胜了，收获极大啊！”

    “这场赌，倒也公平……就看这铺主，敢不敢接了。”

    粉衣青年嘴角带着笑容，内心冷哼，他既然说出一个月内让这白小纯滚出魁皇城，自然是有把握的，这玉佩看似如常，似乎价值也不是很大，可实际上其来头不小，这可是皇族赏赐，若真赔偿起来，说多少都可以。

    且就算对方成功了一次，他可以要求再炼一次，如此下去，早晚会碎，在他看来自己稳胜，一旦碎了，他就借此难。

    且他性格阴毒，明明是一场赌，可偏偏刚开始不说，而是一步步将白小纯套进来后，再说出这不似赌却等于是赌的言辞。

    哪怕白小纯这里今天拒绝了，可他第二天还会来，甚至安排下去，让其麾下也天天拿着类似之物到来，只要接了一次，他就赢了。

    若是一直不接，这铺子也没法继续给人炼灵了，对他来说，也是赢了，毕竟他没有仗势欺人，虽要求失败赔偿，可此事在炼灵界内，也不是没有，且他肯付出十倍价格，如此一来，巨鬼王也说不出什么。

    而且最重要的，这只是他计划中的第一步而已，还有后续的第二步，第三步，层层相扣，他信心十足。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第726章 算错帐了

    “你敢不敢接！”粉衣青年语带讥讽的说道。

    白小纯眨了眨眼，暗道还没等自己给对方下套，这粉衣的家伙居然就自己钻进来了，且很明显的，这是在给自己下套啊。

    “这家伙阴毒啊，看来这玉佩价值必定极大……且他话语里的满意不满意，也说明了我就算成功了一次，他也还会让我继续……”白小纯想到这里，目光微不可查的一闪，面色随即大变，身体都哆嗦了几下，呼吸急促，双眼瞬间就生生的挤出了不少血丝出来。

    “有什么不敢接的！”白小纯大吼一声，喘着粗气，似极力去隐藏自己的心虚。

    “不过我给人炼灵，都是成功一次就收费一次，不会累计在一起付，你若没足够的魂药，我……”白小纯立刻继续开口，给人一种明明不敢接，可却偏要装出一副是你付不起报酬，而不是我不肯炼的感觉。

    “可以，你成功一次，我就给你结算一次！”粉衣青年皱起眉头，觉得有些不对劲，可眼下他逼白小纯的同时，也将自己逼到了角落里，目光一闪后，他琢磨了一下自己的计划，冷笑起来。

    “这白浩应该是猜出了我的想法，可他却猜不到，我为了这一次在众人面前扬名的决心，更猜不到，我已经有了他能炼灵十四次成功的准备，况且，从十一次到十四次，他说不定自己就失败了！”粉衣青年眯起双眼，他这一次看似鲁莽，可实际上已有调查，知道眼前此人的身上，可都是炼灵十四次的法宝。

    “可惜，我能拿出的那种他赔偿不起的法宝，大都是炼灵十次左右，且就算真的弄到炼灵十四次的，此人选择不炼合情合理，我这手段，也就无效了。”冷笑中，这粉衣青年果断同意。

    尤其是看到在自己同意后，白小纯面色如死灰后，他就内心轻松了一些。

    白小纯哭丧着脸，可心中却笑开了花，装着狠狠一咬牙，袖子一甩，拿着那玉佩，阴沉的走向后院。

    不多时，当他出来后，那玉佩上银纹消失，取而代之的是多出了一道金纹，更是模样改变，居然缩小了一些，其上更散发出惊人的灵力波动，这波动扩散四方，让这铺子内的众人，都一个个睁大了眼，心神震动。

    “竟真的成功了！”

    “炼灵十一次啊……”

    粉衣青年神色如常，目光落在白小纯手中的玉佩上，心底叹了口气。

    白小纯傲然抬头，看向粉衣青年时，大声开口。

    “魂儿，把我炼灵的收费方式告诉给这位公子，算算他应该给我多少魂药。”

    “法器无中生有，出现第一次炼灵，千魂药起，一升二次则是两千，二升三则是四千，以此类推，四为八千，七为六万四、九为二十五万六，十为五十一万二……至于炼灵十一次，需要付出的魂药数为……一百零二万四千魂药。”

    白浩魂的声音回荡，四周众人一个个都吸了口气，他们中有一些人呢，之前就已经在计算了，尽管有了准备，可听到这个数字后，依旧都是内心狂震。

    白小纯得意的看了眼粉衣青年，粉衣青年沉默少顷，微微一笑，一指方才取出的魂塔，淡淡开口。

    “这魂塔内，有五百万魂药，你可以继续去炼了，仅仅炼灵十一次，我还不满意。”他的话语，再次轰动四周众人，这一刻，店铺外的行人也都大范围的围绕，眼看这如此豪赌，纷纷面色变化时，也都激动起来，立刻拿出传音玉简，开始召唤各自的好友前来。

    很快的，此事就在八十九区轰动，无数身影急速而来，直奔此地，哪怕这里人数太多，进不来，也都将神识散开，密切关注。

    白小纯目光一缩，他之前就判断对方给自己设套，此刻冷笑一声，也不去掩饰什么了，而是拿着那玉佩，转身就进入内屋。

    不多时，当他走出后，那手中的玉佩，赫然的多出了第二道金纹，这金纹的出现，让铺子内，铺子外的所有看到之人，都一个个惊呼出声。

    “十二次……天啊！！”

    “这种豪赌，很多年没看到了，快叫人来，这件事必定会轰动整个魁皇城！！”

    在这众人声音轰鸣时，粉衣青年也终于感受到了一些压力，他的目中闪过了一丝犹豫，随即死死的盯着白小纯，再次开口。

    “依旧不满意，继续炼！”

    白小纯感受到了粉衣青年的决心，他内心哼哼，暗道你给我等着，看我不吓死你！想到这里，白小纯转身再去内屋，当他出来时，他手中的玉简，出现了第三道金纹！！

    “魂儿，报价！”这一次，还没等众人哗然，白小纯的声音带着尖锐，直接传遍四方。

    白浩魂也都身体一哆嗦，实在是这一次的事情，超出了他的想象，可却没有半点迟疑，立刻开口。

    “此次炼灵，四百零九万六千魂药！”

    白浩魂的声音传出，顿时轰动八方，这一刻，不但是八十九区已经震动无比，甚至在这些人的传播下，其他街区，也都有不少人急速赶来，若是在高空看去，可以发现，在八十九区四周，至少有十个街区的修士，正蜂拥而去。

    粉衣青年身体也都颤抖起来，他的目中已经有些惶乱，整个人脑海嗡鸣，勉强让自己保持镇定，毕竟这一切，他不是没有准备，可他也内心苦涩，按照他的希望，是最好能在这炼制到十四次的过程中，玉佩碎掉。

    “此人的炼灵造诣，果然惊人！”粉衣青年狠狠咬牙后，猛的抬头看着白小纯，一字一字再次开口。

    “我还是不满意，你继续炼！”

    这一次，铺子内外的所有观望之人，他们的内心升起的骇然，已经到了极致，惊天动地一般，他们早就看出这豪赌的不对劲了，一次次的看到那粉衣青年说不满意，也都明白这里代表的蕴意。

    “还不满意是么，粉衣小子，看我怎么吓死你！”白小纯转身一晃，再次回到内屋，一炷香后，当他出来后，当他手中的玉佩被众人看到后，撼动苍穹大地的惊呼声，在这一刻，滔天而起。

    “十……十四次！！”

    “炼灵十四次，这怎么可能，天啊……”

    在这众多哗然中，在无数人疯狂的传音给自己认识之人，告诉他们此事，让他们快速赶来中，白浩魂的声音，还没等报价，白小纯自己就抢先得意的喊了一句。

    “八百一十九万二千魂药！”白小纯内心傲然，觉得此刻自己亲自开口，才更有气势。

    此刻的白小纯，得意的声音，在粉衣青年那里如同丧钟，于心神内天雷般爆发，让他面色瞬间苍白，好似被一股大力轰击，身体踉跄的后退几步，呼吸几次，双眼已经彻底赤红，哪怕有心里准备，可他依旧还是心神颤抖，实在是这魂药的数量太过庞大了，尤其是想到累积到一起后，那可是近一千五百万了。

    他此刻都有些后悔自己不该出头，已有了退缩之意，可他已经骑虎难下，心底不由纠结，这场豪赌关注的人实在太多了，此刻外面从附近街区赶来的人，足有数万，甚至还有更多街区的修士，也都在急速赶来中。

    “这位客人，可还满意？这魂塔内的魂药已经不够了，你一共要给我八百一十九万两千魂药，你结清之后，若不满意，白某可以继续给你炼！”白小纯抬着下巴，得意无比的开口。

    可白浩却傻眼，呆呆的看着自己的师尊，心底迟疑，琢磨着师尊似乎算错帐了，只算了最后一次炼灵的价格，没算之前几次累计后的数字啊。

    他有心提醒，可想到眼下四周人太多，自己表现出的是呆呆的魂仆的样子，实在没法提醒，于是心底叹了口气，有种要捂脸的感觉。

    四周传来无数粗重的呼吸，都被震撼的同时，也有不少人心底古怪，察觉出白小纯似乎算错了帐，可粉衣青年权贵天骄，他们不想得罪，眼看白小纯算错帐，一个个都偷偷看向白小纯，那粉衣青年也望着白小纯，也愣住了，看着白小纯那得意的样子，他狐疑起来，可却猜不出白小纯的想法，他不相信对方算错帐……半晌之后猛的抬头，一拍储物袋，直接再次扔出了一个魂塔。

    “里面有四百万魂药，我……还是不满意，你给我继续炼！！”粉衣青年带着试探大声喊道，他这一次，集合众天骄之力，甚至还加上了自己的，最终才凑到了这些魂药，已经是极限了，甚至这些魂药，已经堪比一个大家族的底蕴！

    “炼灵十四次到十五次，价格大不一样，不是叠加一倍，而是十倍起！”此时白小纯傲然开口道。

    “也就是说，这一次，我若成功了……你要给我结清的魂药数是，八千一百九十二万！”白小纯也都心惊肉跳起来，忍不住提醒道。

    “你……确定付得起？”

第727章 我最恨耍赖的！

    白小纯好心的提醒了一句，这话语里说出的数字，不但让粉衣青年内心狂震到快晕了，就连四周的众人以及外面的那些魂修，也都一个个倒吸口气，实际上炼灵十四次与十五次，的确完全不一样。

    要知道十五次，就已经是具备了天人之力，甚至可以让元婴大圆满的修士，以此去感悟天地了，所以这种炼灵之宝，任何一个都价值极大，甚至几乎绝大多数，都被掌握在各个炼灵家族以及权贵世家手中，轻易不会流放出来。

    且数量很少，毕竟能炼灵成功的几率，也是极低，如巨鬼王那里，白小纯立下那么大的功劳，甚至还肩负去炼魂壶的重任，关乎巨鬼王的功法缺陷，他当初也只是给了一把炼灵十六次的长枪。

    不是他吝啬，而是对他来说，炼灵十五次以上之物，也都没有多少，更不用说其中几乎都是适合天人使用。

    所以，炼灵十四次到十五次这种事情，若是用魂药去计算，没有人能说的清，到底多少是适合的，白小纯这里开价八千多万魂药，这价格的确夸张，可仔细一想，众人也都明悟，这毕竟不再单纯是一件法宝，而是给人一个去晋升天人的机会！

    蛮荒晋升天人，就是去借助炼灵十五次以上的法宝，感悟天地，让自己天人合一。

    “你还是考虑一下吧，你看，就算你现在说满意了，按照你的十倍价格来算，你最多才给我……咦，也是八千多万啊，你完了……”白小纯叹了口气，觉得这粉衣青年有些可怜，好心的说道，可说到一半他反应过来，看向粉衣青年时，更为同情了。

    白浩魂听到“十倍”，心底长叹，暗道自己这师尊真够败家的了，算错了帐，一下子就少了六千多万魂药啊……

    而那粉衣青年闻言更是暴怒吼道，“你闭嘴！！”，整个人好似抓狂，双目如要滴血一样，白小纯的话语在他看来，就是在嘲讽戏弄自己。

    “我不满意，你给我继续炼，继续炼！！我就不信，你这第十五次能成功！！”粉衣青年歇斯底里一般，大吼大叫起来，可他身边的那两个老者，此刻早已面色煞白了，他们觉得胆战心惊，此刻连忙上前拉住粉衣青年，纷纷劝阻。

    “给我滚开，白浩，我继续和你赌！”粉衣青年已经抓狂了，他不能不赌，赌的话他知道自己有可能会赢，可若是输了，他就彻底大败，那代价太大，他承受不住，死都不能说满意。

    白小纯深深的看了粉衣青年一眼，没有继续开口，而是拿着玉佩，转身踏入内屋，他的身影被无数目光与神识锁定，此刻这里所有人，都是内心狂跳不已，他们看着白小纯的身影消失，想要继续观察，却发现白小纯的内屋里，有禁制光芒闪耀，不但阻挡了所有的神识，甚至在这禁制光芒内，还有一股让人哪怕动用了手段，也都难以看清的隔膜！

    这隔膜，自然是面具之力，若有人具备足够的实力，将这阻隔破除后，能看到白小纯正常炼灵的一幕画面，只不过有资格看到这个画面的，唯有半神修为。

    这也是白小纯刻意而为，毕竟单纯的禁止观看，不是最好的掩饰，这种掩饰中存在的画面，可以打消那些强者的疑虑。

    从一开始，白小纯就是这么设置的，依靠面具之力，化作他最好的掩护，而眼下，在白小纯这里炼制时，外界来临的魂修数量已越来越多，密密麻麻，不但八十九区都满了，就连半空中也都是人，黑压压一片。

    各种议论，鼎沸的声音，此起彼伏，形成嗡鸣，传向八方。

    “这白浩必定是玄品炼魂师，而且还是玄品中的巅峰！”

    “任何玄品炼魂师，都有一些特殊的手段，去让自己的成功率加大，只是这炼灵十四次到十五次，那些手段就算再厉害，也都只能去撞大运一般！”

    “实际上，这一次的豪赌，已经不是去看炼魂师的手法了，这就是在比运气啊……”

    “不过不管如何，这一次之后，这天下第一炼灵铺，哪怕不算彻彻底底的名副其实，可也必定轰动魁皇城了！”

    在这众人讨论时，粉衣青年身体颤抖，面色苍白毫无血色，脑海里一片空白，这件事太大了，他已经快要承受不住了，整个人都要崩溃。

    “怎么会这样……”

    “按照我的计划，是没错的……可他怎么能次次都成功？我已经准备了这么多的魂药应该够了的啊，可他竟没有失败一次！”

    “这一次，他必定失败，只要失败了，我就成功了！”

    时间慢慢流逝，铺子外来的人越来越多，可却没有人不耐，实在是炼灵十四次到十五次，在众人的认知中，本就耗费时间，此刻虽在议论，可他们的目光与神识，却是紧紧的盯着内屋的大门。

    白浩魂面无表情的飘浮在一旁，可心中却是连连叹息，他觉得自己这个师尊，实在是太吸引仇恨了，而且更擅长绝地反击，这一次就是这样……

    看着粉衣青年那披头散发的样子，白浩魂都觉得有些同情了，暗道你找谁麻烦不好，偏偏来得罪我师尊……

    直至过去了一个时辰，白小纯依旧没有出来，实际他进了内屋后，盘膝坐下就开始吐纳了，没有去炼灵，直至过去了三个多时辰后，白小纯长长吐出一口浊气，睁开眼后，琢磨着时间差不多了，这才摇了摇头。

    “我真不想坑你，可没办法，我都劝你别继续了，你非要坚持，我一旦出手，自己都害怕的。”白小纯觉得自己还是很纯洁很善良的，叹息中开始炼灵，很快的，他手中的玉佩，就出现了第五道金纹，更是有一股天人的感觉，隐隐在这玉佩上弥漫，其内那条蛟龙，也都更为清晰，甚至给人一种好似天人魂的错觉。

    “是个好宝贝啊。”白小纯很是心动，这玉佩在他手中连续炼灵后，已经被他琢磨透彻，知道一旦发动，就可让其内那条蛟龙虚影幻化出来，威力不俗。

    把玩一番，白小纯这才起身，深吸口气后，他装出一副精力消耗极大很是虚弱的样子，额头带着汗珠，甚至身上都充满了汗味，面色苍白的走出内屋。

    在他走出的瞬间，无数目光神识，刹那就凝聚过来，尤其是看向他的手掌，在看清他手掌中的玉佩后，外界刹那就安静了。

    这短暂的寂静之后，爆发出的，是惊天动地的惊呼喧哗之声。

    “天啊……这……这……”

    “十五次！！我感受到了上面的天人气息！！”

    “成功了，他居然真的成功了，这可是炼灵十五次的法宝啊！！”无数人眼热。

    “这种炼灵十五次的法宝，任何一件都能在拍卖会上拍出无法想象的天价，这白大师，他竟亲手炼出！！”四周的声音化作音浪，一**不断地掀开，轰鸣小半个魁皇城，更是将粉衣青年的声音，也都完全压了下去。

    “不可能……不可能……这不是真的……”粉衣青年目光涣散，整个人哆嗦中连连后退，仿佛绝望一般，先是失魂落魄的喃喃，而后整个人如发狂般，发出咆哮嘶吼。

    “你看，我刚才都好心好意的劝你了对吧，让你别继续了，你却硬是不听。罢了罢了，我这人就是心软啊，打个折零头抹了你给我八千万魂药好了……诶，不对，还有你说的满意了要给十倍的，八亿魂药……”白小纯眨了眨眼，被这个数字震了一下后，眼巴巴的期盼着看向粉衣青年。

    “你可千万别再继续了啊……听话……别闹！”

    这一幕，也让一旁的白浩魂，心底越发古怪，他此刻对于师尊是真的算错了帐还是故意挖坑，实在拿不准了，只觉得师尊高深莫测，等闲猜测不透。

    “白浩！！你坑我，你一定没算错帐！！你是故意的要坑我！！”粉衣青年喷出一大口鲜血，心底哀嚎后悔，他之前本打算退缩，是决定白小纯算错帐，这次继续要求炼灵，可眼下的结果，让他决定自己一定被对方耍了，心底怒意滔天，身体却蓦然倒退，居然要逃出这店铺，他已不敢去继续赌了，这代价之大，别说是他，就算是他的家族，也都承受不起，此刻他一想到那八亿魂药，心神都颤抖，脑海里唯一的念头，就是赶紧离开！

    “我坑你？什么意思，你别跑，把魂药结清，你敢赖账！！”白小纯一愣，琢磨对方什么意思，自己算错帐了吗？他是真的没意识到自己算错了，正纳闷时，眼看对方要跑，白小纯脸色顿时沉了下来，怒了，他觉得自己之前好心劝说，这家伙不领情也就罢了，现在居然还诬赖自己算错帐，太欺负人了。

    “我最恨耍赖的！”白小纯大喝一声，身体刹那一步走出，那粉衣青年身边的两个老者经历这一幕幕后，早就担惊受怕的严阵以待了，此刻上前阻挡，可相互在碰触的瞬间，这二老就喷出鲜血，身体倒退而去，白小纯速度飞快，没有丝毫停顿，直接就出现在了粉衣青年的面前，右手抬起，直接一巴掌抡了过去。

第728章 天公算个鸟！

    轰的一声，那粉衣青年鲜血涌出，身体直接被一股大力轰击，倒飞而去，他满脸鲜血，整个人已经歇斯底里。

    “你敢在魁皇城动手！！”

    “我就动手了，你欠我魂药不给，在哪里我都占道理！”白小纯怒道，上前更是狠狠的踹了一脚。

    这一脚踢出，直接又将那粉衣青年身体踢飞，轰的一声，他整个人就直接被镶嵌在了墙壁上，那粉衣青年口喷鲜血，全身骨头都好似散架了，怒极攻心，再加上修为紊乱，居然生生的晕死过去。

    “哼，居然敢赖账，你奶奶的，你家白爷爷的账，是你能赖的么！”白小纯生气了，他觉得这粉衣小子太不是东西了，和自己打赌输了，竟要逃走，这分明是看不起自己，白小纯这辈子，非常讨厌看不起自己的。

    “白浩你大胆！”

    “陈雄是我陈家麒麟子，我陈家老祖是当代天公！”那两个粉衣青年的护道老者，眼看粉衣青年被镶在了墙壁上，顿时怒急，立刻低吼。

    “天公？”白小纯内心一惊，知道蛮荒能成为天公者，只有天人巅峰才可，如无常公那样的天人也才是地公而已，可眼下都到了这种程度，白小纯想着自己占据道理，毕竟来找麻烦的是对方，提出打赌的也是对方，而事后反悔要逃走的还是对方，自己没有做错丝毫，自然不能怂了，于是心里虽有些七上八下，可这四周人都看着呢，他咬牙之下一瞪眼。

    “天公算个鸟，老子在巨鬼城时，半神都绑过！”随即，白小纯袖子一甩，顿时粉衣青年的那两个护道者，也都身体如被狂扫，被一股无形之力卷着，轰在了墙壁上，也都晕过去了。

    这一切，都被铺子内外的众人看的真真切切，一个个都倒吸口气，被白小纯这里的彪悍震动，此事更是以更快的速度传播整个魁皇城。

    “魂儿，关门！”白小纯背着手，傲然开口时，白浩魂心惊肉跳的飘出，赶紧将铺子内的客人送出后，把铺子大门关上。

    铺子外的所有看热闹的魂修，一个个都觉得今天所看这一切，实在是惊心动魄，此刻嗡鸣不断，长久没散，显然是知道那陈家天公怕是不会善罢甘休，想要在这里等着，继续看此事后续的发展。

    “这个炼灵铺子怕是从此之后，名气传遍魁皇城！”

    “炼灵十五次……仅仅是这一点，就足以当的上这铺子的名字与对联了！”

    “没想到啊，在这八十九区，居然藏着高人，此人名叫白浩，这名字我怎么觉得似乎有些耳熟……”

    众人议论之声回荡时，也都听到了之前粉衣青年喊出的白浩二字，此刻思索后，很快的，就有一个魂修猛的抬头，失声惊呼。

    “白浩……我想起来了，他是巨鬼城的白浩，那个灭杀了亲爹，帮助巨鬼王叛乱，而后更是在炼魂壶内，绑了所有权贵天骄的白浩！！”

    “天啊，我也想起来了，是他，传闻此人心狠手辣，六亲不认，更是欺下媚上，让人不齿！”

    “这算什么，我还听说此人专门喜欢夺人妻子，无耻至极啊，他居然来我魁皇城了，竟然摇身一变，成为了炼灵大师！！”

    随着声音的起伏传播，越来越多的人想起了白小纯的身份，议论之声，惊呼之音越来越多，与此同时，在这铺子内，白小纯背着手，看着挂在墙壁上的粉衣青年以及那两个护道老者，看着墙壁四周的裂缝，又想到之前对方的嚣张以及赖账的行为，他就越来越生气。

    “欺人太甚，我都躲在这里了，不去招惹别人，更是忍气吞声，可这家伙居然还来欺负我！”

    白小纯展开面具隐藏之力跟白浩魂念叨着，“浩儿，这可与为师没多大关系，你也看到了，他们实在太过分了！”白小纯怒道，一旁的白浩苦笑摇头，不知道该说些什么了，眼下祸事已闯，且的确与白小纯关系不大，实在是树欲静而风不止。

    “师尊，眼下要想个办法了，此人的家族必定很快就会找来。”白浩沉吟开口。

    白小纯也有些心虚，他之前看似嚣张，可暗中也紧张，毕竟对方家族有天人，且这里不是巨鬼城，于是他取出传音玉简，向巨鬼王传音一番。

    不多时，巨鬼王那满是霸道的声音，顺着玉简传了回来。

    “怕什么，不就是个天公么，白浩，你是我巨鬼城的大总管，更是老夫的女婿，此人既然敢来招惹，打了就打了，陈好松若是敢以大欺小，老夫也能！”

    白小纯很久没有感动了，此刻听着巨鬼王的传音，他感觉如同天籁一般，激动无比，觉得王爷还是心里有自己的，于是深吸口气，压力顿消，抬头再看向粉衣青年三人时，越看越不顺眼了。

    “哼，赖我账，我就先收一些利息回来，反正有巨鬼王给我撑腰。”白小纯想到这里，舔了舔嘴唇，琢磨着自己这么做会不会有些过分，可又想到那八千万魂药，他就又生气了，于是取出了永夜伞，直接在那粉衣青年身上，戳了一下。

    “我就吸一点点……”白小纯喃喃低语，这一戳，那粉衣青年猛的睁开双眼，脸上鼓起青筋，控制不住的发出一声凄厉的惨叫。

    这惨叫，让外面的众人都听到后一愣，白小纯也吓了一跳赶紧把伞收回，就这么一会，他已经吸收了粉衣青年近乎一成的生机，融入体内后，使得他不死长生功的淬骨境，提高了一点。

    “白浩，你干了什么，你不得好死！！”粉衣青年的身体明显消瘦了一圈，向着白小纯怒吼，更是挣扎，想要从这墙上离开。

    “闭嘴，我就吸了一下，多大的事啊，你还欠我八千多万魂药呢，你居然还骂我！”白小纯立刻瞪眼，琢磨着既然已经吸了，看此人声音洪亮的样子，应该没多大事，那么就再吸点好了，想到这里，他拿着永夜伞，又戳了一下。

    惨叫再次凄厉回荡，咒骂之声此起彼伏时，白小纯戳了第三下，第四下，第五下……

    白浩已经看傻眼了，此刻赶紧劝阻。

    “师尊，再戳下去他就死了……”

    “放心，为师有经验。”白小纯越戳越觉得刺激，不知不觉中，这粉衣青年的身体就皮包骨一般，整个人的喊声都虚弱无比，到了最后几乎奄奄一息，看向白小纯时，目中露出强烈的前所未有的恐惧，甚至他心底都快悔死了，他终于明白那些同伴们，为何一个个骂的厉害，可却没一个敢真的来找白小纯麻烦。

    戳完粉衣青年，白小纯又看向那两个护道老者，考虑了一下后，他回头看向白浩。

    “徒儿，你说……这两个家伙，我要不要也戳一下？”

    白浩苦笑，他亲眼看到粉衣青年被自己的师尊弄的跟个骷髅架似的，那凄惨的样子，让他都觉得可怜了，不过既然师尊问了，他还是说出了自己的判断。

    “那个……既然他都戳了，已经彻底得罪了陈天公，如此的话，我觉得这二人，戳不戳已经没有区别了……”

    “你也很有经验嘛，哈哈，为师也是这么想的！”白小纯哈哈一笑，拿起永夜伞，再次戳了过去，很快的，这两个护道老者，就一个个的消瘦下来，不过白小纯有分寸，这二人他只吸了一部分生机，毕竟他们不是主谋。

    可就在白小纯这里吸生机吸的很愉悦时，他的铺子大门轰的一声，被一股大力直接踢开，随着大门被踢开，一股天人气势，直接从外面爆发而来。

    “白浩！”在这气势扑面的瞬间，红尘女那咬牙切齿的声音，带着怒意，冲天而起。

第729章 还降服不了你？

    这声音来的太突然，白小纯吓了一跳，手中的永夜伞瞬间收起，抬头时已看到那红尘女绝美的身影，从大门外，刹那踏入。

    只是这身影虽美，可眼下白小纯却没心情欣赏了，若说在这蛮荒里他最害怕遇到的，当属这红尘女了，实在是二人当初的过节太大，白小纯心知肚明，若是让对方知道了自己就是白小纯后，怕是上天入地，这红尘女都会发飙追杀。

    “紫陌，你来了……”白小纯心脏怦怦的加速跳动着，表面却装出一副镇定的样子，赶紧开口亲热的叫道。

    “白浩你干的好事！”红尘女怒道，这紫陌二字，她听的全身肉麻，若非万不得已，她才不想来这里，实在先是巨鬼王给她传音，而后那陈家的天公也传音过来，毕竟如今很多人都知道，白小纯这里不但是巨鬼城大总管，巨鬼王更是钦定了婚事。

    如此一来，白小纯这里惹了麻烦，那陈家天公自然直接就找到了红尘女去要人，毕竟……那位陈家天公也知道事情的起因与结果，八亿魂药，就算是他……也拿不出来的。

    这就让红尘女心底恼怒，可却没办法，哪怕不愿看到白小纯，只能来临要人。

    如今又看到墙壁上的粉衣青年三人那皮包骨的样子，红尘女就更怒了，看向白小纯时，她目中的厌恶已到了极点。

    “就知道惹事，真不知道我父亲看上了你哪一点，以后给我记住，你再惹事，就如此雕像！”红尘女不耐烦的开口，说完，她从储物袋内直接就取出一个雕像，拿在手中后一把捏碎，咔嚓一声，那雕像直接四分五裂。

    原本白小纯听到红尘女的愤怒训斥，还有些抵触，可一看到这雕像，他的脾气瞬间就没了，这雕像不是别的，正是他原本模样，属于白小纯的雕像……

    “天啊，这红尘老女得多恨我啊，居然随身都带着我的雕像……”白小纯哆嗦了，倒吸口气，他不害怕这红尘女的威胁，可却害怕对方这个态度。

    不过说来也怪，他越是害怕，越是控制不住的心底产生了强烈的刺激感，那种感觉，是站在红尘女的面前，其父亲还有意撮合二人，可偏偏这红尘女却不知道，自己就是白小纯……实在是……太刺激了！

    “那个……若是有一天真的有机会洞房……我一把扯开面具，不知道能不能吓死这红尘女……”白小纯的脑子有些乱了，他觉得自己似乎想歪了，可还是控制不住的去想，越想就越觉得太刺激了……

    看到白小纯的目光后，红尘女的厌恶都快无法压制，若非是巨鬼王，她此刻真的会把要灭了眼前这白浩的冲动去付诸行动。

    “这白浩下流无耻，这眼神一看就是没在想什么好事！”红尘女内心烦闷，此刻强行忍下后，她右手抬起一挥，顿时就将粉衣青年以及那两个护道老者收走。

    “白浩，我警告你，我对你的容忍，已经到了底线，若你再给我惹麻烦，休怪我真的来灭了你！”红尘女一字一字开口，那绝美的俏脸，此刻铁青一片。

    “这事不怨我啊，是他来找事，又主动打赌，最后还输了我八亿多魂药。”白小纯被自己之前那些乱七八糟的想法弄的有些恍惚，可还是委屈的说道。

    “闭嘴！”红尘女瞪了白小纯一眼，转身就要走，看这样子，根本就不可能帮着白小纯把那些打赌的魂药索要回来。

    从红尘女踏入铺子后，这一幕幕，都被铺子外的众人看的清清楚楚，尤其是在知道了白小纯巨鬼城大总管的身份后，很多人也都打探之下，听说了关于白小纯与巨鬼军团大统领红尘女之间，被巨鬼王钦定的亲事。

    如此一来，众人的兴趣就更大了，只是从头看到尾，他们看到的都是红尘女的霸道，至于白小纯那里的表现，让他们都有些撇嘴。

    “也不怪这白浩，毕竟他这道侣，可是一个天人啊……”

    “那红尘仙子一向霸道，说心里话，我挺同情这白浩的……”这些声音议论纷纷，在四周传开时，白小纯这儿有点尴尬了。

    他倒也没心痛那些魂药，这些外物他并非很在意，况且他储物袋里还有粉衣青年的那枚炼灵十五次的蛟龙玉佩，可以说他是不吃亏的，只是此刻眼看红尘女如此霸道的到来，又这么嚣张的将要离去，白小纯不由得想到了巨鬼王和自己说的那句话。

    “连个女子都搞不定……”这句话又回荡在白小纯脑海里，让白小纯觉得自己有些丢脸，若此地没其他人也就罢了，可眼下不但白浩在身边，且铺子大门外的众人，也都亲眼目睹了这一切，他们的低声议论，让白小纯觉得脸面挂不住了，想着自己可是创造了赢字诀的情圣一般的存在，眼下绝不能这么丢人。

    “站住！”白小纯脑袋一冲动，向着背对着自己，身姿妙曼，可却带着煞气，正要离去的红尘女，大吼一声。

    “你敢如此和我说话！”红尘女脚步一顿，转头时，凤目内已有寒芒，更有天人威压，轰然散开，她早就看白小纯很不顺眼，此刻借助这个机会，若白小纯出言不逊，她虽不好杀人，可教训一番却是难免。

    眼看红尘女目中的寒芒，白小纯肝胆一颤心里顿时叫苦，知道自己冲动了，可如今外面的人都被自己这一声大吼吸引，白小纯念头飞速转动，硬着头皮，深吸口气后，他慢慢的背着双手，转过身，用自己认为最威武的侧脸，对着红尘女。

    同时脸上摆出一副孤傲没落的样子，顿时就有股独特的气势在他的身上散出，使得他整个人看起来，似乎也与平日里大不一样，隐隐有种铁血之意。

    “王爷将其爱女许配给我，可白某何德何能……知道自己的身份与地位，所以你之前不承认此事，我没有任何怨尤！”

    “而这一次我来魁皇城，并非只是与你的亲事，还有一个重点，是王爷让白某来辅佐你，可我知道你对我厌烦，我也不愿惹人厌恶，但王爷对我恩重如山，他的要求，我自然要去努力完成！”

    “那些魂药，是我打赌赢来的，原本的想法，是把这些魂药送给你，八亿魂药，对任何人而言，都是一笔巨大的财富，而这笔财富，你若不要，也可让那陈家天公因此欠下你一个天大的人情，无论如何，这是我遵从王爷的吩咐，对你的辅助之一。”

    “所以，要不要，你自己去选择，可说不说话、怎么说话，却是我的自由，无需你来教，我不希望再听到，你说闭嘴二字！

    不送！”白小纯为了让自己演起来更逼真，不惜默默运转不灭帝拳，蓄势不发之下，他的身上竟也散出了一股似乎顶天立地的霸道之意。

    这气势，让铺子外众人纷纷心惊，红尘女也愣了一下，她没想到白小纯会说出这些话语，不管是真是假，可八亿魂药的送出，对她而言，的确是作用很大，若要了，是笔巨富；若不要，则同样是巨大的人情。

    而一个天公的人情，就算是她，也很重视。

    此刻沉默少顷，红尘女目中有些许复杂，看了白小纯一眼，没有开口，转身离去，直至她走出铺子，白小纯的声音，回荡而出。

    “魂儿，关门！”

    白浩魂身体一颤，今天的事情一波未平一波又起，他也心惊不已，尤其是最后红尘女的出现，自己师尊那突然爆出的霸意，让他实在是对自己这个师尊，有些看不清晰了，此刻闻言立刻飘出，将这大门重新关上后，白小纯已背着手，走入后屋。

    在进入后屋的刹那，白小纯整个人就松垮下来，额头冒汗，深吸口气后，仔细回忆自己之前的做派，半晌之后对自己的表现很是满意。

    “哼哼，红尘老女，我堂堂情圣白小纯，还降服不了你！”

第730章 世子出手

    这一系列事件及变化，随着红尘女的离去，慢慢落幕，店铺外的众人，也都一个个带着不同的思绪，全都离去了。

    这一天发生的事情，让他们的脑海里，深深的烙印了白小纯的身影，无论是那惊人的炼灵成功率，又或者是那恐怖的八亿魂药的赌注，还有红尘女来临后，白小纯的萧瑟中却不缺霸气的身影，这一切，都让所有人震动不已。

    他们知道，从这一天起，白浩这个名字……将在魁皇城中传遍，引人关注！

    很快的，有关陈天公家族内的那位麒麟子陈雄，在这铺子内遭受的一件件事情，以及这场豪赌跟最后的结局，就传遍整个巨鬼城，被无数人知晓的同时，也让小狼神等人，在听说后都不约而同的倒吸口气。

    “这白浩……太狠了！”

    “八亿魂药……这也太夸张了！”

    “我听说还不止魂药，那陈雄的生机，几乎都被吸走了，皮包骨一样……”小狼神、李天胜、妙琳儿等人，一个个都面色变化，他们虽在之前的时候，并非很看好陈雄能将白浩赶走，可也心怀期待，毕竟这里是魁皇城，不是炼魂壶。

    可这件事情的发展，却是让他们闻之生畏、不寒而栗，此刻一想起那陈雄的凄惨，他们不由自主的就想到了炼魂壶内，白小纯的凶残，至今想来仍是心有余悸。

    那狰狞的面孔，带着凶芒的目光，还有那对他们来说如噩梦般的生机吸取，这一切，让小狼神等人，立时就与陈雄划清界限，同时尽管内心苦涩，更有憋屈，可还是打消要找白小纯麻烦的念头。

    “该死，炼魂壶输给他也就罢了，在这魁皇城，我们竟还是如此！”

    “都怪那陈雄，没有本事，偏偏接下此事，这白浩凶残无比，对付他必须从长计议，绝不能鲁莽行事啊。”

    这些当初在炼魂壶内被白小纯绑了的权贵天骄们咬牙切齿，沮丧懊恼时，这件事情，也在传遍了魁皇城后，成为了无数人谈论的焦点。

    渐渐地，白小纯在白家，在巨鬼城所做的事情，也都被快速的挖了出来，慢慢越传越广，到了最后，几乎无人不知。

    而红尘女那边，也趁着这个机会，虽没有去要那八亿魂药，可也让陈家的那位天公，为此付出了人情。

    实在是白小纯这里并非寻常魂修，他的来头与背景，使得那些权贵很多手段无法动用，只能在规则允许之内去算计，如此一来，也的确如小狼神等人的判断一样，需从长计议才可。

    经过了这件大事之后，白小纯的那天下第一炼灵铺，名气算是彻彻底底的在魁皇城打响了，在之后的日子里，每天都有大量的魂修，从魁皇城各个区域内赶来，有的是为了炼灵，有的是为了魂药，可更多的，却是要来亲眼看一看，这名气大的轰动八方的白浩，到底有没有三头六臂。

    于是，在之后的这些天，八十九区热闹了，连带着白小纯四周的其他铺子，也都生意比以往好了很多，至于白小纯的铺子更是这样，白小纯眼看如此，也很激动，可白浩魂却很紧张与警惕。

    “师尊，这么下去我们太招摇了，这不符合我们的计划……”白浩魂有些发愁，向着白小纯叹道。

    “唉，为师也不想啊，可你要习惯，因为你的师尊，他是一个去了任何地方，都可以在那里崛起，且惊天动地的人物，实在是他太优秀了，我也很无奈啊。”白小纯干咳一声，摆出一副发愁的样子，感慨起来。

    白浩魂神色见怪不怪，看了自己这师尊一眼，张开嘴想要说些什么，可半晌之后，只能苦笑摇头，知道这件事还是别和师尊商量了，他默默思索化解潜在危机的办法，片刻后，白浩魂若有所思，暗中布置一番。

    很快的，在这众多传闻中，关于白小纯的背景这里，被人故意引导，大肆谈论，这里面重点提起了巨鬼王对白浩的看重以及欣赏，还有就是白小纯的自身修为以及战力，如此一来，就使得白小纯给人的感觉，更为全面。

    眼看自己这里成为了众人目光凝聚所在，白小纯振奋中，也时常走出铺子，背着手，享受行人的注目礼，耀武扬威了几天后，渐渐觉得没意思，于是回到后屋，继续琢磨十七色火的配方。

    至于来找事的，也从陈雄事件后，彻底消失了，如今再没有任何人敢在白小纯这铺子内惹事，都知道那白浩可不是一个好惹的主，一旦爆发，就连天公家族都敢出手，更不用说其他人了。

    外界传言越来越多，可白小纯的生活，却慢慢平静下来，他沉浸在研究十七色火的配方中，时而尝试炼制一下，一旦不妙就立刻停手，毕竟这里是闹区，白小纯很担心自己若一个不注意，出现了天火，又或者那黑烟，怕是自己这里好好的生活，瞬间就会逆转。

    在他这警惕下，炼火失败后，倒也没有出现什么大的变故，甚至在他对于十七色的研究中，他发现自己对于十六色火似乎掌控更多了一些。

    尤其是白浩魂在白小纯炼火的过程中，提出了很多想法，更是用他的推衍之法，去帮白小纯将那十六色火的配方改良一番，白小纯每每都有解惑的同时，虽对十七色火还在摸索，可对十六色火的炼制成功率，提升了不少，已经可以做到三次里成功一次的惊人程度。

    这种成功率，若说出去，必定让人难以置信，任何配方，都很难做到让人有如此成功率，这里面白浩的功劳极大。

    “师尊，我的这套推衍之法，是从十五色火开始，所以想要去改良十七色火，必须先将十六色火改良才可。”这段日子，白浩魂也很疲惫，为了帮助白小纯炼火，他已经用了全部思绪，同时还要在休息的时候，去琢磨十七色火的改良以及创造出十八色火的配方。

    尤其是他的想法，无论是用更多的十七色火去衍变十八色火，还是那种独创的，使火在火海状态时，增加颜色，始终不去凝火，而是等其到了十八色后再握住凝火，也让他耗费心神，与白小纯也商议多次。

    这些事情，若是白小纯自己来做，怕是他很难做到，就算可以完成，估计花费的时间之多，也无法想象。

    就在白小纯这里沉浸在炼火中，外界对于他这里的议论，也都如风暴一般传开的同时，小狼神等人虽选择了从长计议，可还是有两个人，他们的目光，带着阴冷，遥遥看向八十九区白小纯店铺所在的方向。

    “小狼神等人一个个都是废物，区区一个白浩，他们顾忌太多，缩手缩脚！”魁皇城第三区域内，一处高高耸立的阁楼上，九幽城世子周宏，面色阴沉的站在那里，遥望远方。

    他原本是居住在九幽城，知晓了白小纯来到魁皇城后，咽不下炼魂壶内的那一口恶气，这才赶来，可一到来，就听说了陈雄的凄惨。

    “周兄所言甚是，这白浩……只不过仗着巨鬼王而已，就算他本身战力不俗，可他毕竟只是一个人，且又不是巨鬼王子嗣，那周紫陌也对他很是厌恶，这种人……想要对付，并非困难。”周宏的身边，站着一个中年男子，这中年男子相貌俊朗，衣着奢华，看其相貌，似与许珊有些相似之处，此刻闻言，笑着开口。

    “许兄，我听说许珊对于这白浩，似有不一样的想法，甚有好感？”周宏转头，看向身边那中年男子。

    “我那妹妹不懂事，回到家中居然与我父王说了不少关于这白浩的好话，使得父王火气也都消散了不少，她不懂事，可我作为他的兄长，我灵临城这一次的亏，岂能白吃，所以这一次周兄邀请，我便放下一切事情，来此相见！”这中年男子淡淡说道，正是灵临城的世子，许鹏。

    “不知周兄，有何办法对付这白浩？”许鹏目光微闪，缓缓开口，实际上他与白小纯没什么仇怨，可蛮荒的王位，并非传男不传女，而灵临王的子嗣之多，蛮荒皆知，所以在灵临城中，他的众多弟弟妹妹里，对他最有威胁的，就是许珊了。

    他更是打探到许珊对白小纯的心思，所以才应周宏之邀到来，不过他也没有直面白小纯，与其产生直接矛盾的念头，而是打算顺水推舟、借势而为，当然若是周宏的计划冒险，他也会毫不迟疑的拒绝。

第731章 夹中间了

    周宏看了许鹏一眼，对于这许鹏的心思，他很了解，可也没有办法去改变，而他不但邀请了许鹏到来，还向小胜王公孙易也发起了邀请。

    只是那公孙易竟不但没有到来，甚至还冷言讥讽，所言似不屑用这些阴谋诡计去算计，而是打算凭着自身战力，日后亲自找回颜面。

    这就让周宏很是不悦，可对于小胜王，他的顾忌更多，只能忍下，不去理会后，与许鹏在这里见面。

    “许兄放心，这白浩已成气候，想要对他出手直接斩杀几乎不可能，而周某要的也不是这般效果，我只是看此人不舒服，不想他留在魁皇城，打算让他滚回巨鬼城而已。”周宏淡淡开口，这也的确是他的想法，毕竟龟缩在巨鬼城，与在魁皇城风生水起，是不同的概念，前者等于是某种程度的遏制，而后者，则是在更高的擂台上，再飞冲天的良机。

    周宏很担心，若是白小纯在这魁皇城内真正站稳，甚至有了凝聚在其身边的势力，那么想要再收拾，就更难了。

    “哦？愿闻其详。”许鹏笑了笑，一副洗耳恭听的模样。

    “具体的办法，周某还没有想好，不过也不能让他如此自在，那铺子不是红火么，周某打算从九幽城内，请来我九幽城一位炼魂大师，在白浩的铺子旁，另开一间。”

    “战力斗法，这白浩的确厉害，可这生意上的事情，我不信他还能一样犀利，断了他的财路，让他主动出错，他错的越多，我们就越主动。”周宏平静开口，他心中实际上已经有了一套完整的计划，但却没有说出，心中也有愤懑，实在是若能打的过白小纯，他早就出手了，可既然打不过，又想报仇，就只能动用心机手段。

    许鹏若有所思，沉吟片刻后似笑非笑的看了看周宏，琢磨着眼前这周宏必定还有其他计划，而自己这里也不需要去知晓具体，只不过顺水推舟而已，开个店铺，谁也说不出自己的错处，自己的目的又可达成，于是点了点头。

    “也好，许某就从灵临城，也请来一位炼魂大师，与周兄一起，在那八十九区，另开一家！”

    二人相视一笑，彼此再没有多言，开始安排下去。

    时间一晃，过去了半个月，白小纯对于十七色火的配方，还在研究之中，白浩魂对于十七色火的改良之法已经完成，只是熟悉的过程，还需一些时间以及实践，才可从中找出问题去解决。

    炼灵铺的生意，越发的红火起来，来往之人络绎不绝，与此同时，白小纯的铺子左右隔壁，那两家无论是规模上还是奢华程度上，都非白小纯的炼灵铺可比的两家店铺，也在这半个月里易主。

    重新整理了一番后，这两家铺子，再次开张后，其规模看起来更大，奢华的程度一样如此，至于其内的生意，也是出售魂药以及为人炼灵！

    最惊人的，是这两个铺子外的牌匾上，竟写着两个名字。

    一个是司马涛，另一个则是孙一凡！

    这两个名字的出现，顿时就使得八十九区不少人内心震动，再加上此刻白小纯这里被人关注，所以很快的，魁皇城内很多人，都知道了这开在白小纯铺子隔壁的两家店铺！

    “司马涛……那是灵临城内司马家的大长老啊，更是玄品炼魂师，尤其擅长炼灵之法，被誉为灵临城炼灵第一人！”

    “此人名气极大，传说此人是最有希望突破玄品，踏入地品的炼魂师之一！”

    “那孙一凡也非寻常之辈，此人没有家族，曾经是一位散修，据说是被九幽王看重后，从此平步青云，展现出其惊人的炼魂资质，成就玄品炼魂师！”

    “我也听说了，这孙一凡为了报答九幽王，甘愿成为周家的家臣，他的炼魂造诣，怕是与那司马涛，不相上下！”

    这两个名字形成的轰动，虽不如白小纯与陈雄的那场豪赌，可依旧还是引起了很多人的重视，毕竟这里是八十九区，并非魁皇城中心，而是偏远区域，可在这里，居然集中的出现了这两位大师，这件事意味着什么，立刻就让很多有心人心里有数。

    “这是冲着白浩去的……”

    “一个九幽城，一个灵临城……好手段，这是如打擂一般，让人无可指摘，明摆着就是阳谋。”

    随着此事的传开，白小纯这里又火了一把，可这一次他成为了陪衬，那两位炼魂大师的名气本就不小，更是德高望重，他们一旦坐镇新店，立刻就引起太多人到来，虽说白小纯这里也能炼出炼灵十五次的法宝，可不论修为的话，仅仅是他在炼魂上的名气，与这二位比较，就是晚辈一般。

    这就使得白小纯那里的生意，严重的分流，毕竟这两位大师的店铺里，魂药也是上品，且每一枚魂药上都有名家印记，品质可以保障的同时，更有一定的收藏价值，同时，在炼灵上也是如此，他们二人，每一个都炼灵出数件十五次的法宝，尤其是那位孙一凡，他的巅峰之作，是为九幽王炼制了一把十六次的法器！

    而这两家铺子，又将白小纯那里夹在中间，效果很快就出现，三天的时间，白小纯那里的生意，严重下滑。

    这一切被白小纯看在眼里，他立刻就不开心了，走出自己的铺子后，左右一看，怒气更大，实在是那两个店铺比他这里大了太多，怎么看，似乎都是更加有保障的样子，而他自己这里的铺子，这么一对比，明显太过朴实无华了。

    “这是什么意思啊，武的不成，就来文斗？！”白小纯眼看那两个铺子内来往之人众多，熙熙攘攘，而自己这里虽也有人到来，可对比之后，实在寒碜。

    “九幽王城……这是那周宏出手了，而那灵临城不对啊，我可没吸许珊的生机，怎么也来对付我。”白小纯站在那看了一会儿，他的走出，也引起了不少人的注意，尤其是那两家铺子内的司马涛与孙一凡，二人也都同时留意到，但却没有现身，而是带着同行是冤家的些许不屑，毫不理会。

    在他们看来，白小纯战力虽不俗，更是元婴修为，可在这炼灵与炼魂上，即便有其资质，可他们二人却是沉浸在炼魂大半生，那扎实的经验积累及炼魂方面的资历，可不是初出茅庐的毛头小子能比的。

    白小纯看了半晌，最终带着怒意回到了铺子里，他虽然一开始并没有把这个炼灵铺看的很重，可随着研究多色火的配方，他知道自己日后想要修行，对于魂的需求将会越来越大，直至达到一个不可思议的数量。

    而巨鬼城又回不去，也没机会去抄家，红尘女那里，更是半点指望不上，想要获得魂，除非他去打劫，可这种事情白小纯觉得太危险了，不稳妥，这就让他发愁。

    一旦缺少魂，他就没法炼火，就使得修为难以高速提升，而这又是他离开蛮荒的唯一方法，再加上红尘女那里给他的压力，使得白小纯心底也有着急。

    且他只是一个人，没有家族，且巨鬼王也不可能在魂上给予无限的支持，所以想要炼火提高修为，就只能依靠自己去赚取冤魂。

    原本有这铺子在，白小纯看到了希望，觉得自己应该可以维持下来，支撑到修为足够离开蛮荒之时。

    可现在这么一看，那两家铺子的出现，就等于是在白小纯这计划上，直接戳了两刀，且他很担心，一旦这么下去，其他权贵天骄或许也会参与进来，到了那个时候，他在这魁皇城内，可就真的没生意可做了，整个计划就彻底破灭了。

    “不行，得想个办法！”回到铺子后，白小纯紧锁眉头，脑海转动各种念头，心底也在感慨，自己还是太弱小了，每次遇到麻烦，都要去绞尽脑汁想办法解决。

    一旁的白浩魂，望着白小纯，又看了看外面的行人，大都是去了隔壁两家铺子，沉吟一番，忽然开口。

    “师尊，我有两策，可化解此事！”

第732章 不就是商战么

    “啊？两策？”白小纯正发愁，听到白浩魂这么开口后，愣了一下，实际上与白浩接触的这段时间，他也看出来了，自己这徒儿在炼火上有得天独厚，甚至足以震动整个蛮荒的绝世资质。

    若没有白浩，白小纯想要炼火，难度之大将无法形容。

    除了炼火资质外，这白浩的心智更是不俗，可以说这铺子的经营，白小纯虽至关重要，可很多细节，都是白浩魂去处理，任何事情交给他后，最终都让白小纯很是满意。

    不过在白小纯看来，自己这徒儿也有一个缺点，就是什么事情都习惯性的在某种规矩之内去进行，不如自己思维开阔，有如天马行空、挥洒自如……咳咳……

    “师尊，这两策有些粗糙，若不急的话，再给我一些时间，我会将这计划完善，还可想出新的办法。”白浩魂目中露出沉吟，轻声说道。

    “没事没事，你快说吧。”白小纯一摆手，带着期待，看向自己这徒儿。

    “师尊，这九幽城的孙一凡，以及灵临城的司马涛，二人都是玄品炼魂师，一个是九幽王家臣，一个是炼魂世家出身，二人看似相处和睦，可实际上……同样是炼魂大师，心高气傲，彼此暗中必定都不会服谁。”白浩魂缓缓开口，目中也带着思索，实际上这番话语，他并非空口去说，暗中也有过观察与调查。

    “所以不管幕后之人是谁，只要不是达到了王爷那样的层次，那么就断然无法完全压制让他们完全听命，如此一来，将这二人的名声拿出作为招牌来打击我们，实际上并不妥当，这二人对名气极为看重，虽有克制，但他们之间必定会有暗斗之心……我们只需添一把火，就可让这二人彼此自乱阵脚！”白浩目光一闪，声音也都阴冷下来。

    “师尊若能委屈一些，可对其中一人恭敬拜见，自认不如，且宣布出去，成就其更高的名声的同时，轻蔑打击另一人，明里暗里的手段，徒儿会去安排，如此一来，一段时间后，就可初步看出效果。”白浩说完，看向白小纯。

    白小纯眨了眨眼，觉得让自己假意去向其中一人低头，也不是不能去做，同时白浩的这番话，也让白小纯这里脑海念头百转，浮现出了当初在星空道极宗时的一些事情。

    “还有一策，就简单直接了，不过却过于高调，恐怕也会引起更多事情，那就是师尊亲自出马，挑战孙一凡与司马涛，从炼魂、炼灵上将他们正面碾压，只是后患很多，若能想个办法，让他们来挑战师尊，我们处于弱势，绝地反击后，才会收获最大。”白浩魂眼看师尊那里似乎神色有些恍惚的样子，迟疑了一下，说出了第二个办法。

    直至他说完，白小纯还沉浸在回忆里，好半晌之后，他才转过神来，目光炯炯，似乎有些兴奋激动的样子。

    “哈哈，好徒儿，你这两个办法都很不错，不过这件事情，为师有更好的办法了！”白小纯哈哈一笑，振奋说道。

    “师尊……”白浩一怔，更是觉得心头一跳，实在是白小纯这里做事的方法，之前的一次次，让他觉得有些不大放心。

    “徒儿放心，处理这种事情，为师有经验，你看着就是。”白小纯起身，神清气爽，一股强烈的自信在心头弥漫，让他觉得眼前的天空也都晴朗了不少。

    白小纯不说有经验还好，一说这句话，白浩立刻觉得自己整个人都不好了，有种不妙之感，刚要劝说，白小纯那里已是意气风发，兴冲冲的从储物袋取出一枚传音玉简。

    “哼哼，若论商战，我怕你们啊，当初在星空道极宗，白爷爷我可是天下无敌，这种不打斗只动手段的战斗，我怕过谁！”白小纯心下傲然，拿着玉简立刻给远在巨鬼城的周一星传音。

    他要做的事情，需要让周一星去完成，实在是周一星那里他用的很顺手，且周一星体内有自己的禁制，生死在他白小纯一念之间。

    而之所以来到了魁皇城后，始终没有去联系周一星，是因李峰的死亡，白小纯事后岂能不知，更是知晓了当初那个中型部落的灭亡之事。

    这里面的意义，就让他深思了，略微一思索，他就明白，这是周一星对自己的表态及投名状。

    可此事让白小纯也警惕很多，于是就把周一星扔在巨鬼城，准备观察一段时间再决定用不用。

    此刻的周一星，正在巨鬼城内一处大宅里，面色阴郁，皱着眉头，白小纯离去后，他在巨鬼城内很不顺利，一些平日里对他很是客气的各方势力，如今也随着白小纯的离开，渐渐降温，到了如今，更是对他这里远不如从前。

    虽不是全部都如此，可还是让他在巨鬼城的势力，有些无法扩张，甚至很多事情他做起来，也有畏手畏脚。

    尤其是他的心中，对于自己被留在巨鬼城，是有些抵触的，他不想在巨鬼城，想要跟着白小纯去魁皇城，只是白小纯走的匆忙，似乎将他忘了，这就让周一星心底很是郁闷。

    “莫非我当初的选择错了么……”周一星时常自问，可这个问题没有答案，他只能坚定自己当初的想法，琢磨着再过一段时间，如果白小纯还不联系自己，那么只能去主动联系一下看看。

    正这么考虑时，忽然的，他的储物袋内传音玉简震动起来，周一星拿出一看，瞬间呼吸急促，他的脑海里，随着神识散出，立刻就浮现了白小纯的声音。

    “周一星，速来魁皇城！”

    周一星立刻激动，握住玉简，他连续深吸几口气后，振奋无比，没有任何耽搁，立刻安排一番，直奔传送阵而去。

    很快的，周一星就通过传送阵，到了魁皇城，这还是他首次来到这里，立刻就被这魁皇城的磅礴所震摄，他好半晌才压下内心的震动，按照白小纯的要求，去了一间客栈。

    傍晚时，在这间客栈内，白小纯暗中到来，看到了周一星。

    “主子！”周一星立刻起身，向着白小纯抱拳深深一拜，内心再次激动，可神色上却摆出一副只要白小纯一句话，自己刀山火海都不皱眉头的模样。

    “我给你足够的冤魂，足够的资源，你去给我将司马涛以及孙一凡的店铺内，所有的有他们印记的上品魂药，大量买来！”白小纯先是简单寒暄了几句后，给了周一星一个储物袋，低沉开口。

    周一星立刻抬头，神色肃然，他虽刚刚来到魁皇城，可之前魁皇城内围绕白小纯发生的事情，他始终都让人留意，知晓的虽不是最全面，可也大致了解，白小纯一句话，他就明白了对方之意。

    “主子放心，此事一星保证办好！”周一星斩钉截铁的说道，白小纯脸上露出笑容，觉得自己果然是御下有方，于是又安慰了几句后，琢磨了一下，将那十三色火的配方，给了周一星，又指点了一些细节，在巨鬼城时，白小纯就曾做过类似的事情，使得周一星这里，早就成为了黄品炼魂师，掌握了十二色火的炼制手段。

    此刻又给了他十三色火，且最重要的，就是在炼制过程中得那些需要注意的地方，这些经验极其宝贵，让周一星这里内心激动也有感动。

    虽然有了经验上的指点，并不代表可以成功炼制，但却能让人少走错路，而周一星最看重的，是白小纯对自己的态度。

    尤其是当白小纯承诺，说若是他能掌握了十三色火后，会传授自己十四色火的经验，他就越发觉得自己当初的选择，果然没错。

第733章 放毒…

    向着周一星安排一番，白小纯就没再理会那两家店铺，而是满怀期待的回到了铺子里，兴致勃勃了半晌，才感慨起来。

    “以后遇到一些老家伙，不能小看啊，果然是经历越多，就越是睿智……比如我，要不是经历了星空道极宗的那些事情，如今岂能想到这个办法！”

    “哼哼，这办法虽简单，可却必定管用。”白小纯嘿嘿一笑，他的计划，就是把当初星空道极宗的那什么什么会，用在自己身上的损招，在这里上演一遍。

    白小纯至今还记得，当初那什么天空会很是歹毒，利用了自己的辟谷丹，更是让自己灰头土脸，同时将那原本能代替灵食的丹药，生生的废了。

    “这两个炼魂大师，既然非要来刁难我，那么就怪不得我心狠手辣了！”白小纯深吸口气，盘膝打坐时，头颅向后靠了靠，使得门外的阳光，落在自己的面前，而自身则是藏在了黑暗中……这么一个动作，顿时就让白小纯觉得自己现在这个样子，很符合枭雄的感觉。

    至于周一星那里，拿着白小纯给他的大量的魂药，在第二天就开始动作了，他并没有自己出面，而是将巨鬼城的手下招来不少，分散下去，直奔司马涛以及孙一凡的店铺，去了后，装扮成客人，去购买上品魂药。

    这上品魂药价格不菲，可这一次白小纯是铁了心，于是周一星没有犹豫，大量购买，每天都换人去，渐渐的，在半个月后，周一星这里囤积的上品魂药已数量不少。

    且这些魂药都有司马涛或者是孙一凡的印记，毕竟身为名家，对于自己炼制出的魂药，都会在上面留下属于自身的印记，这印记在某种程度上，会让这魂药的价格增加。

    除了上品魂药外，还有中品魂药，只要是有这两位大师印记，周一星都全部买走，随着累计越来越多，终于在又过去了数日后，白小纯当日给他的那些冤魂，已经都用完了。

    他这才联系了白小纯，二人在这一天的深夜，又在那客栈内见面，白小纯没有多留，扔出购买下一批魂药的冤魂后，拿着那第一批收来的魂药，立刻离去。

    周一星的收购，再次开始，同时白小纯这里也忙碌起来，白浩魂密切关注，思索很久，能猜出这个计划的大半，可这里面有几个关键点，他有些琢磨不明白。

    “师尊这明显，是要收来对方的魂药，去做手脚后，再暗中低价扩散出去，使人出现不适后，进而将怨气发泄到那司马涛与孙一凡身上。”

    “这计划简单直接，更是狠辣无比，可这魂药本就已完美，先不说好不好去动手脚，一旦被人看出端倪，反倒是拿起石头砸了自己的脚啊。”白浩魂迟疑中，也将自己的担忧告诉了白小纯。

    “徒儿放心，为师有办法，天衣无缝！”白小纯听完，得意的抬起头，去了内屋，取出周一星收来的魂药后，观察一番，看出这些魂药不愧是名家炼制，魂力稳定，更是饱满。

    “没办法，你们先来招惹我。”白小纯深吸口气，目中露出奇异之芒，他知道这个计划的关键，就是如何做手脚而不被人察觉，白浩魂的担心不是没有道理，可白小纯有自信，实在是此事他当年刚刚来到蛮荒时，首次炼出魂药后，曾有过一个大胆的想法。

    当初他琢磨着想要把魂药当成丹药去炼制，想要来一个蛮荒与通天河区域的结合，炼药与炼魂相融，从而创造出一个更加惊人的魂丹。

    只是他那个时候绞尽脑汁，多次尝试，最终却发现，这只是自己一厢情愿而已，两者根本就无法完美融合，产生叠加后爆发的效果，虽然如此，但也不是没有收获，他当初研究之后，发现，若是把一些如致幻烟气的物质，融入魂药内，还是可以做到的，且无论如何检查，因炼制体系的不同，南辕北辙，根本就无法察觉出来。

    除非本身不但是炼魂大师，更是炼药大师，才可以看出端倪，可对于蛮荒而言，强大的炼魂师很多，但炼药的大师，几乎没有！

    实在是蛮荒没有产生炼药大师的基础，这里的草木，无法炼药，就如同通天河区域内，多次炼灵的法器很是稀少一个道理。

    “没想到当初我认为失败的尝试，如今却成为了我的手段。”白小纯唏嘘一番，目光闪动露出思索的神情，他在琢磨，向这魂药内融入什么样的毒雾，才可更加完美的同时，也不会造成死亡的事情。

    “发情丹？不行，此丹太狠了。”

    “致幻丹……也不行，此丹名气太大了，若是被人因此怀疑我的身份就不好了，且闹大了不好解释。”

    毕竟此事会连累很多无辜之人，白小纯不是那种一将功成万骨枯的性格，此刻斟酌之后，他双眼一亮。

    “当初在血溪宗的那种拉肚子的青烟，这才是最完美的！效果刚刚好，且一旦闹大，可以有太多办法去解释！”白小纯抿了抿嘴唇，想起那些青烟，是当初自己在血溪宗中峰，炼制飘渺灵香时出现的意外。

    “四阶灵药中的飘渺灵香……我现在炼制轻而易举。”白小纯立刻在储物袋翻了起来，虽然他现在草木不多，可身为炼药宗师般的存在，他可以改变药方，利用自己已有的草木，去创造出类似那种青烟的效果。

    思索一番，白小纯这才将面具隐藏之力开启到最大，取出丹炉，放在面前。

    “好久没有炼丹了。”白小纯摸着丹炉，心底怀念，半晌后定气凝神，开始拿出炼丹的手段，先去炼制青烟毒雾，随后再融入魂药。

    一夜无话，第二天清晨，当白小纯从内屋走出时，等在外面的白浩，立刻就看到自己这师尊双目内的疲惫，还有那精神上的亢奋，在走出后，狂笑起来。

    “周宏，你跟我斗，你白爷爷什么没经历过！”白小纯大笑，这四周有禁制封锁，他也不怕声音传出去。

    白浩魂有些担心，赶紧上前，还没等开口，白小纯就给了他一枚魂药，得意的开口。

    “徒儿，用你全部的手段，去看看这魂药，有没有问题。”

    白浩魂目光一凝，低头看着手中的这枚上品魂药，仔细看了半晌，也没看出有什么不同之处，他更是掐诀中，一指此魂药，里里外外不断地查看，甚至还换了其他方法，到了最后，白浩魂有些傻眼，这魂药在他看来，完全正常。

    “师尊，这魂药你真的动了手脚？不是拿错了吧？”白浩魂诧异，看向白小纯。

    要知道白浩虽是魂体鬼修，可他的炼火造诣极深，他都没觉察出问题，那么在这蛮荒，能看出这枚魂药有问题的人，可以说几乎没了，就算真的有，但也必定是凤毛麟角，少之又少。

    白小纯一听，连忙查看了一眼，确定自己没拿错后，哈哈大笑起来。

    “错不了，一个月内，我让这两家店铺，从此名声臭遍大街！”白小纯得意无比，一想到自己当初被天空会坑的那么惨，他就觉得这招毒辣，暗道自己心底善良，这一切，都是他们逼自己的……

    “我一旦出手，可是自己都害怕！”白小纯心底傲然，冲出铺子后，传音周一星，二人相见，白小纯立刻就将那批被动了手脚的魂药，递了过去，又叮嘱一番，周一星毫不迟疑，立刻保证，白小纯这才心情愉悦的离去。

    周一星的确是有些能力，在这魁皇城内，他虽来的时间短暂，可他在巨鬼城人手足够，如今在这魁皇城，也都打通了一些区域，这批魂药很快就被周一星找到了买家。

    这些魂药都是上品，又有大师印记，无论怎么检查，都没有瑕疵，再加上价格比正常低了一些，所以卖出的过程很顺利，甚至若非白小纯的交代，要尽可量的多卖一些人的话，都有人提出想要一口气最大可能的全部买走。

    只是一天的时间，这些上品魂药，就已经散在了魁皇城内，很快的，当周一星把收来的第二批魂药给了白小纯做完手脚后，再次撒向全城时，渐渐的，拿到这批魂药的魂修，越来越多。

    且周一星有意集中放在八十九区以及附近区域，所以这里买到被动了手脚的魂药的魂修，数量最多。

    随着第三批，第四批，第五批……半个月的时间，在这魁皇城内，渐渐地使用这种魂药修行的修士，开始慢慢的出现了一些让他们自己觉得匪夷所思的变化……

第734章 小点声！

    第一个出现变化的，是在小狼神的府上，他端坐上首，面无表情，正望着下方，两个魂修，进行的一场斗法。

    这场斗法，胜者将获得小狼神的赏赐，可以进入其家族，成为随从。

    这对小狼神来说，并非重要，可这斗法的二人，却极为重视，尤其是其中修为略弱一些的那位，是个中年男子，他为了这一战，不惜买下一枚上品魂药，战前将其内魂力吸入体内，使得自身可长时间保持巅峰。

    可此战进行了也就是一半的程度，突然的，二人中占据下风的那位中年魂修，竟面色大变，身体急速后退时，脸上都露出无法置信以及不可思议，想要开口说些什么，可其对手眼看这个机会，岂能罢休，顿时杀来。

    “李林森，你等等……”这中年魂修呼吸急促，急忙高呼，可其对手却毫不理会，展开术法，追击临近，那中年魂修焦急，身体后退时正要继续开口，可这么剧烈的运动，使得他腹部传来难以压制的不适，竟在这后退时，其体内传出一声让所有人都呆住的砰砰巨响。

    这声音太大，传出时，这中年男子的裤子……都好似被气息冲击，居然高高鼓起……更是有一股无法形容的臭味，刹那间，竟扩散八方，这气味太过浓郁，甚至就连风吹来，一时半会都无法吹散。

    而其对手，此刻也最为靠近，虽不是被直接扑面，可距离太近，那气味瞬间就覆盖了他的四周，此人结丹初期的修为，寻常毒雾难以撼动丝毫，可眼下，竟在这气味中，整个人面色大变，甚至控制不住的就作呕起来。

    这一幕，顿时就让四周观望这一战的众人，全部傻眼，小狼神原本在闭目，可眼下却猛的睁开，他也都愣了一下。

    “那是什么声音……”

    “不对劲啊，我辈魂修，早已辟谷……莫非……这是周尘武的某个神通？”四周众人有些没反应过来，一个个睁大了眼睛时，李林森那边整个人都疯狂了，勉强压下呕吐之感，怒吼起来。

    “周尘武，你干什么！！”

    “李道友，今天作罢，改日再战。”周尘武满脸通红，内心也都抓狂，他也不知道自己今天怎么了，眼下急速开口，转身就要离去，他的心中已经在哀嚎了，实在是此刻肚子的不适越来越强烈，他都听到了肚子里咕噜咕噜的声音，这声音让他担惊受怕实在太丢人了。

    “怎么了，我这是怎么了！！”周尘武正要离去，可那李林森觉得自己被羞辱了，大怒之下，强忍着气味，再次追来，可这一次，周尘武是背对着他……

    “你别过来，我忍不住了！！”周尘武急忙高呼，可还是晚了……那李林森含怒，轰然而来，一击落在周尘武后背上，而周尘武此刻再也无法忍住，只听一声似乎如天雷般的砰砰声，从他体内传出后，一股雾气……直接爆了出来，这一次，李林森瞬间被雾气直接扑面。

    这气味比之前还要浓郁数倍，李林森距离比上次还要近，且还是直面相对，刹那间，那气味就被他吸入了不少，一身凄厉的嘶吼，直接就从李林森口中爆发出来，他的身体更是刹那就倒退而去，声音凄惨无比。

    “周尘武，你欺人太甚！！！”

    这么一耽搁，周尘武红着脸，急速逃走，一路走去，一路传来砰砰之声，远远看去，他身后释放出一团团浑浊的雾气……

    直至他逃的没影了，小狼射府上这些魂修，一个个都没有反应过来，好半晌之后，当那雾气都飘到了他们这里，众人这才无法置信的嚷嚷起来。

    “那是……那是屁？！！”

    “这一定是周尘武故意的！”

    顿时，众人全部乱了起来，小狼神也都恶心不已，更有怒意升起，可这里只是第一起事件发生之地，也就是一炷香后，在魁皇城内，出现了第二起、第三起、第四起……

    尤其是这第四起，更是惊人，是在八十七区的闹市中，一个模样秀美的女修，被几个男修簇拥，一个个正笑谈甚欢时，忽然的，那女子面色一变，体内传出砰的一声巨响。

    “什么声音？”她四周那几个男修一愣，下意识的开口后，顿时就闻到了一股无法形容的气味，全部都神色大变的瞬间，那女修也呆住了，可体内却无法控制的，再次传出阵阵砰砰巨响……

    这声音如同敲鼓，不断地从她那里传出后，四周众人立刻就睁大了眼，全部目瞪口呆后，那女修更是花容色变，尖叫起来，恼羞的想要阻止，可越是阻止，就越是严重。

    砰砰砰砰！！！

    大片大片的浑浊雾气，瞬间就爆发开来，在这闹事中顿时扩散，一时之间，无数人惊呼，急速避开，大乱起来。

    类似的一幕，不但在这八十七区发生，在八十八区，八十六区，八十五区，全部都出现了，尤其是八十九区，更是出现这变故的人数最多。

    很快的，就形成了动乱，那一声声砰砰之音，伴随着浑浊雾气的出现，浓郁无比，覆盖八方，但凡闻过的，都会狂吐，甚至沾染到了身上，也都很难清散。

    甚至距离很远，都可以看到一团团浑浊的雾，笼罩在城区中……很是惊人。

    而这还不是最夸张的，让那些所有肚子不适的魂修抓狂的，是他们在排出这臭气后，竟全部开始了腹泻，若是恰好自己独处，那算是运气不错，可还是有不少人，处于人群中，于是……当这一幕出现后，一声声凄厉的尖叫，以及疯狂混乱的嘶吼，在这八十九区以及附近所有区，顿时爆发。

    “这到底是怎么了！！”

    “莫非是敌袭，这不对劲！！”

    “是谁，是谁干的，我要杀了你！！”

    这些人中，还有一些，在魁皇城内也有名声，如今在这凄惨下，一个个怒火中烧，咆哮不断。

    白小纯也立刻就听说了此事，甚至他亲眼看到有一个魂修，在自己的铺子外，就上演了一场臭气熏天的一幕，看着那扩散开来的浑浊雾气，看着四周人的骇然倒退。

    白小纯也都睁大了眼，一旁的白浩魂更是懵了。

    “不对啊，我加在里面的烟气，应该是腹泻啊，怎么会放屁……”白小纯有些紧张，赶紧退后，不敢去沾染那些臭气，内心忐忑时，他忽然睁大了眼，竟看到在外面，此刻居然出现了第二个传出那砰砰之声的魂修。

    很快的，第三个，第四个……

    不到一炷香的时间，仅仅是他铺子所在的街头上，就有七八人都出现了这种变故，使得那浑浊的雾气，瞬间就覆盖八方，四周众人纷纷惊呼，场面瞬间乱成一片。

    就连那隔壁的司马涛以及孙一凡，也都对这变化心惊，亲自走出查看，当看到那雾气居然无法挥散，而是不断地扩张时，他二人也都惊疑不定了。

    “师……师尊，我看此人手中拿着上品魂药，莫非……”白浩魂有种不妙之感，看了看门外那些愤怒到抓狂的人，又看了看白小纯。

    “小点声！”白小纯急了，赶紧开口，跑出去把大门关上，也在发愁。

    “难道我许久不炼药，有些生疏了？应该是腹泻啊，怎么会放屁，且这臭气也太夸张了啊。”白小纯抓了把头发，有些郁闷，不由得想到了自己当初炼药时，总是出现的那些意外。

    “这次我真的不是故意的……我没想要引起这么大的状况啊。”白小纯内心惴惴，顺着门缝，看着外面那还在扩张的浑浊臭气，看着里面有几个魂修似闪躲不急，一个个被熏的整个人似都要晕了的一幕幕后，白小纯也都被吓到了。

    “这臭雾竟有如此威力，无视修士的修为……”白小纯有些胆颤。

第735章 都给我住手！

    这场变故，越来越猛烈，实在是周一星的魂药卖的太成功了，连续数批的卖出，使得中招之人，数量不少，不过好在他当初按照白小纯的要求，重点是放在八十九区的周边，其他区域虽也有这样的事情发生，可毕竟疏散，难以成灾。

    只是这八十九区以及其附近区域，却是因过于密集，于是这浑浊的雾气，差不多都连在了一起，远远看去，如同黑云降临世间，让人触目惊心。

    这一切，也让周一星心惊不已，赶紧按照计划，让所有参与这计划之人，急速撤离，自己也是乔装改变之后，躲了起来，不过他没有忘记这计划的最后一步，于是在这躲藏中，他狠狠一咬牙，竟也拿出一枚做了手脚的上品魂药，亲自吸入体内。

    更是加速运转，使得他自己亲身体验了一把那体内爆出砰砰之声的经历后，他面色苍白，扯着嗓子，发出嘶吼。

    “是魂药，是这该死的上品魂药，我就是吸收了此魂药，才出现的这种变故，该死的，这魂药上有司马涛的印记！”

    他话语一出，立刻就让四周那些本就怒意燃烧的魂修，顿时一惊，但却迟疑起来，只是他们的迟疑没有过去多久，很快的，就有人陆续的察觉到了自身出问题的原因，于是也都怒吼起来，似要把自己的委屈，宣泄而出。

    “是上品魂药，我之前吸收了有孙一凡印记的魂药，就出现了这样的变故，是他！！”

    “没错，我也是吸收了上品魂药，是司马涛的印记！！”

    “我也是如此！”

    这样的声音此起彼伏，在这数个区域内不断地回荡后，越来越多的被害者，都发出同样的怒吼，他们此刻的愤怒与耻辱羞恼，已经到了极致，而被他们牵连之人，更是众多，此刻所有人的怒意都爆发了。

    纷纷行动，去寻找当初卖给他们上品魂药之人，可周一星早就安排好了，任凭他们如何寻找，也都没找到后，自然而然的，就把注意力，放在了司马涛以及孙一凡身上，实在是这魂药上的印记，就是最好的目标。

    “去找司马涛，他炼的这魂药，根本就是残次品，此人沽名钓誉，根本就是欺世盗名之辈！！”

    “还有那孙一凡，这是他的魂药，他身为炼魂大师，竟敢如此欺骗我等！！”

    “找他们去！！”

    众人怒火腾腾，此刻随着各个区域的嘶吼，一群人纷纷杀向八十九区，很快的，白小纯所在的街头四周，就从八方涌来无数魂修，这里面的受害者只是小部分，大多数都是被连累之人，义愤填膺下，怒意急需释放，杀向司马涛以及孙一凡的店铺。

    整个八十九区，彻底大乱，那无数人的涌来，他们的怒火惊天动地，白小纯身为幕后之人，看到这一切后也都心惊胆颤，他可是知道引来众怒，是很难化解的，这一点，他之前经历了好几次。

    “这是你们逼我的，我也没办法。”白小纯紧张的喃喃低语，撅着屁股趴在门缝处，紧张的看向外面，不时的还扇几下，不扇的话，那雾气会顺着门缝钻进来。

    白浩魂眼看这一切，长叹一声，对于自己这个不靠谱的师尊，他再次感受到了什么叫做无力感，甚至觉得师尊这里，怎么看，都不像是一个元婴强者……可偏偏，这样的白小纯，却让他感觉很真实，不是那种高高在上，而是与自己一样，使得他这里虽苦笑，可却不由自主的，更为亲切。

    就在白浩魂感叹，白小纯那里紧张的偷偷观望时，外面怒吼渐渐越来越强烈，轰鸣中，可以看到雾气内，数不清的身影，一个个正直奔此地而来，在这冲来的过程中，他们更是不断地展开神通术法，想要驱散四周的雾气。

    不多时，随着他们的到来，白小纯不用竖起耳朵就能听到两个隔壁传来阵阵轰鸣巨响，他的神识内立刻感受到，两边的店铺，已被人冲杀进去，一时之间，嘶吼怒骂不断。

    “你们干什么！！”

    “干什么？你们干的好事，这魂药上有司马涛你的印记！”

    “孙一凡，我要杀了你！！”

    “住手，你们听老夫说，这魂药与老夫无关！”

    轰隆、嘭嘭之声不断的回荡，白小纯神识内，清晰的察觉到，隔壁的两个铺子此刻乱成一团，被人直接就给砸了，甚至外面的牌匾，都被人直接碎灭。

    白小纯眨了眨眼，虽计划成功，可心中的不安却越来越强烈，正快速考虑如何善后时，忽然他面色一变，神识内感受到自己的店铺外，那些暴怒的众人，有一些竟直奔自己的铺子而来。

    “不好，他们知道是我干的！”白小纯顿时一惊，可转念又觉得不是这个样子。

    “不对，他们应该还不知道……”正想到这里，轰的一声，他的铺子大门，就被人轰开，在轰开时，外面冲杀进来不少暴怒的魂修。

    “你们干什么，这里不是孙一凡，也不是司马涛的铺子，这里是我白浩的天下第一炼灵铺！”白小纯壮着胆，大吼一声，声音之大，仿若天雷滚滚。

    他更是修为散出，形成威压，怒视来人。

    那几个冲进来的魂修，愣了一下后，面色变化，赶紧道歉，快速退出此地，他们并非是认错了门，而是打算趁火打劫，毕竟外面的动乱之人不少，龙蛇混杂，不但是白小纯这铺子被人故意闯进来，四周其他铺子，也被殃及池鱼。

    白小纯眼看如此，非常焦急，实在是此事因那臭气的缘故，已经脱离了白小纯的掌控，他正紧张琢磨解决的办法时，忽然的，一旁的白浩魂，目中露出一抹奇芒，低声开口。

    “师尊，我有一计……”

    听着白浩的计策，白小纯来不及去过多思索，点头后身体一晃直接冲出大门，看着外面浑浊的雾气内无数的身影，以及两边铺子的粉碎以及四周其他铺子里，传出的怒吼与打斗声，他立刻就将全身修为，彻底的爆发开来。

    更是在这修为爆发之下，口中传出比之前还要巨大的惊天之声。

    “都给我住手！！”这声音太大，白小纯更是动用了不灭帝拳之意，使得声音也都不怒自威，蕴含了一股让人不得不听从的威严。

    声音还在回荡，白小纯身影一晃之下，已经出现在了一处店铺外，右手抬起直接一挥，轰的一声，就将那铺子里的狂徒，全部轰飞。

    “你们随我一起，阻止这场动乱！”白小纯急速向着那铺子内的伙计等人开口，这些人也都带着怒意，此事与他们无关，可却被丧失理智更有趁火打劫之徒闯入，眼下闻言，先是感激，随后跟随在白小纯身后，与他一起试图阻止这场动乱。

    很快的，第二间铺子外，白小纯一行人出手之下，立刻解决，又去了第三家，渐渐地白小纯身后魂修越来越多，而他更是勇猛非凡，所过之处，直接率众冲杀，很快的，在白小纯的帮助下，这四周的所有店家，都联合在了一起，全力镇压，更是大吼不断。

    “住手！”

    “有话好好话，谁在动手，格杀勿论！！”

    “这里是魁皇城，你们莫非要造反！！”

    当这些店家联合在一起，以白小纯为首，全面镇压之后，虽他们的人数与这四周暴怒的魂修相比还是很少，可他们毕竟是站在道理上，而白小纯太过强悍，如此一来，渐渐就使的那些来临的魂修，也都慢慢冷静下来，这场动乱，至此终于被克制住。

    眼看在白小纯的出手下，一切被控制住，四周那些店铺的店家，一个个在看向白小纯时，都露出感激之情，有些更是自责自己以前对这白浩，有很多误会，如今危机关头，才知其大义之处，纷纷目中露出尊敬。

    无论是谁，能在这个时候挺身而出，更是成功镇压动乱，都会被人敬重。

第736章 控制节奏…

    只是这动乱，眼下虽被压下，可那些魂修岂能这么轻易就离开，一个个都死死的盯着白小纯，余光不时锁定司马涛与孙一凡的铺子，若非白小纯在，他们必定还要冲杀进去。

    “大家听我说，我白浩保证，今天必定给你们一个交代！”白小纯有些紧张，心虚之下猛的深吸口气，大声说道。

    “白道友，今日之事，错不在我们，也不是你们，而是那司马涛与孙一凡！”

    “没错，他二人太无耻，竟炼制假的魂药给我们，使得我等难堪不已，此仇必须要报！！”

    “白道友，你既然出面，好，我们听你的，你来帮我们解决！”此地聚集的魂修，纷纷开口，他们也知道，这场动乱，虽规模不是特别大，可这里毕竟是魁皇城，怕是护城的侍卫很快就要来了。

    所以此刻哪怕对司马涛与孙一凡咬牙切齿，可还是忍了下来，实际上他们此刻冷静后也在迟疑，为何到了现在，魁皇城的侍卫都还没有到来。

    要知道每个区都有大量的侍卫，负责魁皇城内的安全，可眼下，他们却没来。

    “大家放心，此事我白浩以及身后的这些道友，必定给你们一个交代！”白小纯立刻一拍胸口，大声说道，他身后四周店铺的那些店家，也都纷纷表态。

    “司马道友，孙道友，还请出来一见！”白小纯眼看压下了众人，内心松了口气，他实在是担心此事闹的太大，自己也都不好收场，眼下不知不觉的，自己居然成为了裁决之人，这让他也觉得匪夷所思。

    随着他声音的传出，司马涛与孙一凡，此刻面色难看的从店铺内走出，他们修为虽不俗，可方才的狂暴魂修实在太多了，他们根本就无法应对，如今铺子都被砸成粉碎，他们更是心底怒意一样不少，尤其是看向白小纯时，目光更是犀利。

    “白浩，他们所说的魂药，必定是被人动了手脚，只要给我一枚那种魂药，一查必定会水落石出！”

    “真凶是谁，用不了多久，就可被昭告天下！”司马涛与孙一凡，冷冷开口。

    一想到今天的事，居然是被他们恶意打压的白小纯出面解决了，这就让他们二人心底很不是滋味，他们不得不去担心，会被对方抓住这一点，同时对于今天的事情，他们心中也都猜测，或许就是白小纯这里做出来的。

    只是他们也疑惑，若真是白小纯干的，他又是如何将魂药改变。

    可不管再怎么恼羞，魂药被动了手脚，必定不是天衣无缝，他们自信，可以找出端倪之处，此刻相互看了看，已有了共识，准备拖延一番，等待周宏的到来。

    实际上在之前，他们就联系了周宏，而此地之所以没有侍卫到来，也是周宏的缘故，他不能让这里的事情闹大，一旦这样，就算是他也都脱不了干系。

    白小纯眨了眨眼，心底对于自己那徒儿的急智，也有了一些佩服，实际上这个办法，就是他徒儿想到的，方才和白小纯简单说了后，事态紧迫，白小纯立刻就选择用这个方法，眼下来看，此计很是漂亮。

    彻底将自己身份改变，从之前的被动，化作了眼下的主动，尤其是一言就能决定这司马涛与孙一凡的名声。

    想到这里，白小纯内心振奋，可表面上却是一副沉稳的样子。

    “二位道友，我也是炼魂师，我相信……我们炼魂师炼制的魂药，不可能出现如此大的纰漏，这一点，我相信你们！”

    他话语一出，让司马涛与孙一凡一愣，显然没想到白小纯居然如此旗帜鲜明的表态，二人心中隐隐觉得不对劲。

    而四周那些怒火暂熄的魂修，此刻也都再次骚动起来，纷纷低吼。

    “白道友，你这是什么意思！”

    “你相信他们，是说我们无理取闹不成！”

    眼看众人都要怒起，白小纯一摆手，大声开口。

    “同时，我也相信大家不会平白无故的到来，可现在说心里话，我虽知道事情的结果，可还不知道具体，你们说吸收了两位大师的魂药，出现了这种变故，现在谁还有那种魂药，可否拿给我看一看。”白小纯声音传出，众人这才压下怒意，其中有个中年修士冷哼一声，直接扔出一枚上品魂药。

    白小纯一把接住后，拿在手中装模作样的看了半晌，面色渐渐变化，到了最后，更是难看起来，抬头时，他看向司马涛与孙一凡。

    “二位，白某在炼魂上，属于后辈，才疏学浅经验可能有些不足，这枚魂药上，我看不出有什么被人动了手脚的地方。”白小纯说着，将这魂药递给了司马涛。

    司马涛内心冷哼，一把接过，此番事情发生的突然，他之前只是听了事情的起因，可却没来得及让人去弄来一枚查看，直至眼下，才算摸到。

    拿到魂药后，司马涛眼神明亮，仔细的观察，可慢慢的，他就睁大了眼，内心更是咯噔一声，甚至掐诀动用修为去查看，里里外外，看了许久，也都没查出这魂药有什么问题，这就让他额头冒汗了。

    而他很确定，这魂药的的确确是自己炼制的，可任凭他如何查看，也都找不出被动了手脚的痕迹，这就让他喘息加重，心绪无法平静，尤其是想到此事的后果，就让他这里内心大感不妙。

    一旁的孙一凡着急，眼看司马涛面如死灰，他赶紧上前拿过魂药后，也用自己的办法去查找破绽，可很快的，他的面色一样苍白，甚至还带着无法置信。

    “不可能，这魂药的确是司马涛炼制的，可没有问题啊……魂力饱满不说，更是极为稳定……莫非，这是一枚真的魂药？是他们故意拿出来瞒天过海？”孙一凡想到这里，刚要开口，白小纯已经说话了。

    “诸位道友，这魂药我看不出问题，找不出假的地方，可我怀疑，它本就是真的，此事需要实验一下才可！”

    他话语一出，孙一凡也立刻开口。

    “没错，这魂药应该是真的！”

    司马涛也目光一凝，他不相信有人可以在魂药上动了手脚后，让自己也都查看不出丝毫问题，若真有人能做到，那也必然是地品炼魂师，可若真有地品炼魂师来对付自己……又何必如此麻烦，只要一开口，就可让自己灰溜溜的滚出魁皇城了。

    想到这里，他再次看了眼魂药后，一指身边自家店铺的伙计，这伙计是他从九幽城带来的，很是信任。

    “你来吸收！”

    那伙计迟疑了一下，当着众人的面，上前接过魂药，深吸口气后，闭目打坐，开始吸收魂药内的魂力。

    众目睽睽，他也做不得假，此刻所有目光都凝聚过去，等待结果，不多时，这伙计睁开眼，手中的魂药慢慢消失，他站起身，看起来似一切如常，司马涛松了口气，正要开口时，忽然的，那伙计面色大变，体内在这一瞬，直接就传出了砰砰巨响，那浑浊的雾气，刹那就散了出来。

    这一幕，顿时就让四周那些深有体会的魂修，立刻就纷纷压制不住的咆哮起来。

    “果然是魂药的问题，司马涛，你还想说什么！”

    “孙一凡，你们两个欺人太甚！！”

    “不可能，不可能啊，我都查过了，没问题才是……”司马涛面色惨白，身体踉跄后退，内心狂震可却百口莫辩。

    孙一凡也都整个人颤抖起来，他知道完了，这一次自己与司马涛，彻底栽了，那魂药居然真的有问题！！

    眼看众人如此，白小纯摇头，沉默不语，似无话可说的样子，他身后其他店铺的店家，也都一个个叹息起来。

    “既然已经证明，今天，司马涛，孙一凡，你们必须给我们一个交代！”

    “给我们交代，否则的话，就算是闹到魁皇那里，我们也誓不罢休！！”

    “大家将此事传出去，让这蛮荒的人都知道，这司马涛与孙一凡的魂药，害人无比！”四周怒吼不断回荡，骚动更大。

    司马涛与孙一凡，额头流下大量汗水，正焦急时，忽然的，远处有一个阴沉的声音，蓦然传来，回荡八方。

    “周某来给大家一个交代！”

第737章 好人做到底

    随着声音的出现，远处有一道长虹，破空而来，正是九幽城世子周宏，他并非独自到来，在他身后，还跟着数十个家臣般的魂修，甚至还有数百穿着黑色铠甲之修。Ω Ω Ω． Ｍ

    这些穿着黑甲的魂修，一个个都面无表情，到来后没有理会众人，而是快散开，各自掐诀之下，竟组成了一个阵法。

    这阵法刚一运转，就传出惊人波动，形成了一股巨大的吸力，使得此地的那些浑浊雾气，被快的吸走。

    眼肉眼可见的消散，此地的那些魂修们，也都内心一惊，略有平静后，更是认出了来临之人的身份。

    “九幽城世子……”

    “是周宏……”

    实际上周宏在这件事出现后，就已经紧张了，生在魁皇城的事情，哪怕是小事，也都可能被无限的放大，他虽是世子，可也不能不警惕，毕竟四大天王之间，本就不合。

    而这一次的事情，不管是不是司马涛与孙一凡的责任，可只要那魂药上有他们的印记，他们就撇不清，同样的，周宏一样难以抽身，若真闹大了，白小纯虽怕，可周宏一样怕。

    毕竟……这里是魁皇城啊。

    所以他紧张之下，立刻调动一切人脉，先是阻止侍卫到来，因为一旦侍卫来了，此事就裹不住了，必定会被层层上报。

    倒不是说不上报，就没人知道，可知道归知道，不需要去处理，可一旦上报了，那么就需要处理。

    拖延侍卫到来的时间后，他又立刻从九幽城内，不惜将他父王的亲卫调来，形成这阵法，在这魁皇城内处理那些浑浊臭气。

    这一路，他很是忙碌，心底更是憋屈的要狂，可却没办法，时间紧迫，只能如此，眼下终于赶来了此地，他的声音如雷霆，回荡四方。

    “此事不管如何形成，终究是出现了纰漏，大家放心，周某的交代必定让你们满意！”周宏话语一出，立刻他身后那数十个家臣般的魂修，顿时散开，融入到了此地的人群里，开始安排。

    那些融合魂药出了问题之人，周宏大力赔偿，使得每个人都收获颇丰，纷纷满意，实际上他们也知道，这赔偿之所以如此厚重，有部分原因是封口。

    至于那些被牵连的魂修，也得到了赔偿，虽不如前者，可也依旧让他们很是称心，此地人数众多，这笔赔偿之大，就算是周宏也都心头如割肉一般，但却没办法，此事必须尽快解决。

    白小纯眯着眼，一幕幕，对于这周宏的果断也是佩服，同时心底也松了口气，琢磨着这周宏比自己还要害怕事情扩大。

    眼拿到了赔偿之人都满意了，白小纯眼珠一转，干咳一声，用让自己身后那些店铺的店家能听到的声音，喃喃低语。

    “我们的铺子，也损失了啊。”

    他话语一出，那些店铺的店家，本就在心里嘀咕，此刻纷纷也说了出来，周宏在不远处，听的心头如滴血，更是恨得牙根痒痒，他深吸口气，努力让自己平静下来，尽管憋屈，可还是咬牙一挥手，立刻就有人到了白小纯众人身边，谈论赔偿的问题，然后将一个储物袋，极不情愿的放在了白小纯的手上。

    不多时，包括白小纯在内，大家都满意了，白小纯实际上心底还是对众人有些内疚的，此刻借花献佛，索性将自己得到的那份，也豪爽的分给那些受害者，顿时白小纯这里的声望，再次提高不少。

    地众人脸上的笑容，周宏心脏都抽抽的疼，他只觉得这一次自己要算计白小纯，可却没想到，还没成功，就损失如此巨大。

    “好在事情解决了。”周宏只能安慰自己，刚要开口向着四周众人说些什么，可却那些拿到了赔偿的魂修，竟都飞到白小纯面前，向其抱拳一拜。

    “多谢白大师之前仗义执言！”

    “白大师，你是好人！”

    “白浩道友，今日之事，在下欠你一个人情！”

    这些人，对于白小纯这里是感激的，此刻纷纷抱拳，准备离去，不但是他们如此，白小纯身后那些店铺的店家，也是向着白小纯抱拳，感激一番，如此一来，白小纯也感动不已，直接开口，以后此地在场之人来他店铺，一律打折，这番话语，使得众人皆喜悦，小纯时，好感更多了。

    周宏眼付出了如此代价，赔偿了所有人，可却没人来感谢自己，反倒去感谢白小纯，更是让白小纯那里借机聚拢了人气，这就让他脑海嗡的一下，险些要控制不住自己的情绪，实在是他对白小纯这里，算是仇恨刻骨。

    可他只能去死死的压制，不想一波未平一波又起，半晌之后，随着众人离去，随着雾气消散，这场动乱，才算是解决。

    白小纯站在那里热闹，这才带着收获的无数感激，背着手，得意的回到了铺子内，对于自己那徒儿出的计策，白小纯觉得太厉害了。

    “这招真是绝啊，太漂亮了。”白小纯哈哈一笑，赞赏的浩魂，白浩魂有些不好意思，心头也有些温暖，对他来说，蛮荒已经没有其他亲人了，师尊是自己唯一的亲人，师尊满意，他就很开心了。

    白小纯大肆的夸奖一番，这才重新回到了内屋，坐在那里，觉得自己这一次没吃亏，收获还不小。

    于是美滋滋的拿出十七色火的配方，再次研究起来。

    时间流逝，很快过去了三天，这三天里，周宏还在处理善后的事情，上下打点，焦头烂额，总算是彻底化解，不再被追究。

    直至第三天夜里，他带着疲惫，将司马涛与孙一凡叫来，三人坐在一间密室内，面色都很阴沉。

    “找出问题了么？是不是那白浩干的！”周宏咬牙开口。

    司马涛与孙一凡沉默，半晌之后，司马涛硬着头皮，苦涩说道。

    “我们二人用了很多方法，甚至还请了一些同道之人帮助，也都没有在那魂药上找出丝毫被动了手脚的痕迹。”

    “没有找到痕迹？那这魂药是怎么回事，难道真的是你们干出来的！！”周宏怒道，言辞很不客气，若是换了其他时候，他这么对二人说话，司马涛必定不悦，更是会喝斥，毕竟他不是九幽王的家臣，而是九幽城司马家的大长老。

    还有孙一凡，也会冷哼，他与司马涛还不一样，他是灵临王的家臣，这区区九幽城的世子，如此言辞，他可以直接反驳。

    可现在……情况不一样，他二人虽有不忿，但却只能忍住。

    “能在魂药上动了手脚，却偏偏任何痕迹，这种在炼魂上的水平，已经是前所未闻了，怕是只有一些失传的秘术，才可做到。”司马涛缓缓开口。

    “魂药上，我们无法找出真凶，可其来源上，我们有了线索，这些魂药，都是从我们的铺子内被买走的，我与司马兄整理了一番，现了在这一个月内，有一批人很是可疑！”孙一凡咬牙开口，他对这幕后之人，恨之入骨，话语间拿出一枚玉简，递给了周宏。

    周宏目光一闪，接过后，立刻起身，安排下去，动他九幽城世子的力量，开始查找，终于在数日后，抽丝剥茧一般，找到了一条线索。

    那些购买魂药之人，虽都改变了模样，可周宏的人脉很广，竟从魁皇城的传送阵那里，查到了端倪，知道有一批人，在事情生的当天，通过这传送阵，去了巨鬼城！

    他更是对照之下，通过其手段，找出了这批人与购买魂药的那些人的一些相似之处，又去查了这批人当初来魁皇城的日期。

    如此一来，虽碍于时间较少，还没有准确的答案，可真相，已经呼之欲出了。

    “白浩，不管是不是你，哪怕找错了人，我也认定就是你了！！”周宏怒火滔天而起，咬牙开口，立刻给司马涛与孙一凡传音

    司马涛与孙一凡，在店铺内知道了这件事后，二人顿时一股怒气冲上云霄，脑海嗡鸣中，彻底爆了郁积这么多天的惊天怒意。

    “白浩，你竟算计我！！”

    “白浩，你无耻！！”二人一想到当日白小纯的装模作样，就努意更为翻腾，此刻心神轰鸣中，他们直接就冲出了所在的店铺，直奔白小纯的铺子而去！</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第738章 老夫要来挑战你！

    此刻的白小纯正在铺子内屋，琢磨十七色火的配方，这几天，自从司马涛与孙一凡的魂药出了问题后，虽事情被周宏花费代价解决，且用了最大的力气去化解影响。

    可他们二人的铺子，还是在所难免的受到了重创，平日里已没多少人进去了，毕竟就算周宏再去化解，可这重灾集中在八十九区以及周边区域，如此一来，就算再封口，可还是被很多人知道。

    也就使得司马涛与孙一凡这里，几乎无人问津，很是惨淡，反倒是白小纯的铺子，因其当日的正直表现，使得他收获了太多的人情，于是这些天他的铺子里，来人络绎不绝，大都是感谢之余，也都来购买魂药。

    甚至于这四周的其他铺子的店家，也都感慨当日白小纯的相助，于是在各自的铺子里，但凡是遇到有炼灵需求的魂修，都会推荐其去白小纯的炼灵铺。

    这么一来，白小纯这里的生意，自然更加红火，甚至都超越了当初豪赌之后的那段时期。

    白浩魂也忙碌起来，白小纯心满意足，越发觉得自己当初那个手段，很是无敌，当然这里面白浩的计策也起了大用。

    带着满足与惬意，白小纯研究这十七色火，也都顺利了好多，且经过累积在一起几个月的琢磨，白小纯已经对于十七色火更为了解，如今只差两个关键点，一旦他琢磨透彻，就可以着手去正式的实践炼制了。

    眼下，他盘膝中，眉飞色舞，隐隐的他脑海里已经抓住了第一个关键点的问题所在，脑袋思路清晰，正要抽丝剥茧般的去一鼓作气的将这第一个关键点解决。

    可就在这时，忽然的，在内屋外的白浩魂，传来一声惊呼。

    在这惊呼传出的瞬间，有两声轰鸣巨响，蓦然间陆续传来，这声音很大似平地两声雷接连炸开，更是让八方震动，白小纯的这铺子，也都震颤了几下，有不少地方更是出现了裂缝，似要坍塌。

    这一切，吓了白小纯一跳，更是将其脑海里好不容易抓住的思绪，直接就打断了，他心头顿时就升起了一股邪火，猛的起身，正要冲出时，忽然的，外面传来司马涛与孙一凡的怒吼。

    “白浩，给我滚出来！！”

    “白浩，你卑鄙无耻，那魂药是你做的手脚，居然污蔑我们，今天老夫和你没完！”

    这怒吼声音极大，不但震的白小纯的铺子有些摇晃，更是传了出去，回荡四周时，被外面的行人以及其他铺子之人都听到。

    这些人在听到这两句话后，都愣了一下。

    “白浩动的手脚？”

    “他的确是有动机……不过这事不可能吧。”众人都迟疑起来，立刻关注的看了过去。

    白小纯此刻带着邪火怒气翻腾刚要冲出内屋，听到了这句话后他心脏猛的一跳，有些心虚，可却来不及多想，白浩魂还在外面，他不能退缩，此刻瞬间掠出。

    在冲出内屋的刹那，他就看到自己的铺子，一片狼藉，好在白浩魂躲避开来，没有被波及，只是这铺子凝聚了白小纯的不少心血，此刻眼看被人砸了，那种被人打到家里的感觉，让他的怒火就腾的一下不受控制，直接爆发。

    “司马涛，孙一凡，你们恩将仇报，自己名声没了，就来拉我下水，你们才卑鄙！”白小纯眼睛都红了，大吼起来。

    “当日若不是我帮你们，你们必定有一场生死危机，是我压下了大家的怒气，是我给你们争取了准备的时间，是我让这场动乱平息下来！”

    “你们不思感激也就罢了，居然还要污蔑我，你们实在……欺人太甚！！”白小纯嗓门极大，这个时候其实他心底非常紧张，知道对方或许真的找到了线索，来找自己麻烦了，所以此刻先声夺人，刚一出来，就大吼不断，声音更是洪亮，立刻就压下了司马涛与孙一凡，传遍四方。

    “白浩你……”司马涛一听这话，立刻就火起，刚要反驳时，白小纯狠狠一瞪眼，声音更大。

    “我什么我，司马涛，你当初在我铺子外开了一模一样的店铺，我白浩可说过一个不字？我可曾去你店铺砸过？我可曾指着你们鼻子骂过？”

    “一切委屈，我都选择了沉默，一切苦涩，我都选择了咽下，因为我知道，我白浩初来乍到，我惹不起你们！”

    “就算你欺我心善，我也忍了下来，甚至你有难了，我尽管知道那是对付你们的最好机会，可我白浩做人有自己的底线，知道什么应该做，什么不能做！”

    “我不能眼睁睁看着四周铺子的道友被你们连累，所以我去帮你，可今天，你居然来冤枉我，司马涛，你有没有心，你若没心，我要挖空看看，你若有心，那么你其心可诛！”

    “你这不知感恩，欺善怕恶，自私自利东西，有什么资格来和我说话！”白小纯声音斩钉截铁，气势凌云。

    此刻话语一出，竟如同一把把无形的利剑，持续不断的轰向司马涛，使得司马涛面色不停变化，竟在白小纯这气势下，被摄神一般，下意识的后退几步，死死的盯着白小纯，浑身哆嗦着张了张口，却一句话也说不出来。

    “白浩你休要胡说！”孙一凡眼看司马涛被白小纯的犀利言辞气的浑身颤抖一时语塞，他立刻向着白小纯喝道。

    “孙一凡你给我闭嘴！”

    “别以为你家白爷爷不知道，你与那司马涛一丘之貉，在我铺子两边，你们两个如此卑劣，仗着背后有世子撑腰，仗着你们在炼魂中的老资格，倚老卖老，对我不断压制！”

    “我一直想问问你，我白浩可曾得罪你！！我们无冤无仇，你为了一己私利，想要断我活路，做不到也就罢了，如今竟为了清洗自身恶名，居然反过来对我诬陷，我告诉你们，我白浩行得正坐得正，不怕邪风！”

    白小纯的这番话语，说的堂堂正正，舌灿莲花、口若悬河，气势此时伴随着声音更是滔天而起，竟让司马涛与孙一凡，被生生的噎住，只觉得胸口都要气炸，可却说不过白小纯。

    至于外面的行人以及四周店铺的店家，此刻也都一个个开了眼界般，首次感受到，白小纯那里的言辞居然如此犀利，竟到了口诛笔伐的程度，甚至比一场斗法，都要精彩一些。

    而就连躲在一旁的白浩魂，也都傻眼，他还是首次见识自己这师尊的嘴皮子，有些膛目结舌，他不知道，与今天相比，当日白小纯用白浩的身份，在那白家的盛典上，那才叫真正的言辞若剑，句句杀人、字字诛心！

    “你……你……”孙一凡气的脑海嗡鸣，声音也都断断续续，实在是他与司马涛，不擅长这种针锋相对的言辞，毕竟对他们来说，自己的身份，自己的地位，才是最重要的，他们不可能如白小纯这样，压根就忘了自己是元婴强者，还是如小修士一样说话办事。

    可偏偏……白小纯还真的是元婴强者，且还是佼佼者，战力惊天，如此一来，他言辞又犀利如剑，这就让人有种无力感。

    “白浩，多说无益，你承认也好，不承认也罢，今天……老夫要来挑战你，我们不比术法，我们比炼火！输的人，从此滚出魁皇城，更是终身不能炼火！”司马涛缓过气来后，狠狠咬牙，立刻开口。

    孙一凡立刻就反应过来，明白纠缠魂药的事情，对他们不利，这件事好不容易才化解，旧事重提，本身就是愚蠢的，眼下最重要的是报仇，只要将这白浩生生压下，便可侧面洗去耻辱，日后慢慢散播消息，必可化解前几日的狼狈。

    想到这里，他一样低吼。

    “没错，白浩，孙某也来挑战你，你既有手段在魂药中动手脚，老夫就亲自来看看，你的炼火本事到底如何！”

第739章 赌了！

    白小纯面色微变，若是比炼灵，他不怕，只要有足够的火，他炼灵就有足够的把握，可显然这司马涛与孙一凡，知道当日白小纯与陈雄的豪赌，明白白小纯这里能炼灵十五次，重要的是炼灵谁也没把握次次成功，不能稳赢。

    所以此刻没有提出比炼灵，而身为炼魂师，除了炼灵外，就是炼火与炼魂药了，毕竟魂药源自炼火，如此一来，他们选择炼火也就在情理之中。

    可炼火……白小纯并没有十足的把握，他如今还无法炼出十七色火，就算是十六色火，也难以做到每一次都成功。

    这一切，就使得他的面色，微微一沉。

    司马涛与孙一凡，虽在言辞上不如白小纯，可他们毕竟活了这么多年，察言观色之下，立刻就把握住了白小纯这里的真正心思。

    “但凡挑战，都有赌注，这赌注，除了输者滚出魁皇城，一生不得再炼灵外，还有你这间铺子！你若赢了，老夫的铺子就属于你了！”

    “还有孙某，一样的条件，我二人挑战你，不占你便宜！”孙一凡冷笑，在旁边盯着白小纯，阴冷开口。

    “你们说赌，我就赌啊！”白小纯背着手，冷哼一声，打量了孙一凡与司马涛几眼，这二人修为虽都是元婴，可白小纯琢磨着，自己可是天道元婴，那上百个天骄都不是自己对手，半步天人的小胜王自己都打了，对付这二人，应该也不是问题。

    正考虑着准备动手，将这二人赶出铺子，可就在这时，司马涛察觉到了白小纯的想法，面色微变，若白小纯不是传说中那么勇猛，他早就斗法了，又何必提出炼火，此刻眼看白小纯要出手，司马涛猛的大喝一声。

    “白浩，你身为元婴炼魂师，本身名气又大，莫非是怕了我们，你若不赌，我们也无法勉强，可这挑战，你躲的了一次，能躲的了第二次么！”

    “今日你就算不同意，明天，我二人还是会来！”司马涛这番话语，算是情急下的超常发挥了，让白小纯眉头不由得皱起。

    “白浩，孙某加赌注，十亿冤魂，你若能赢，你就拿走！”孙一凡眼看白小纯这里犹豫，他已真切猜出，对方在炼火上，必定存在弱处，这样的话，自己这里说什么，也要逼对方去赌！

    而逼此人的方法，孙一凡也想好了，那就是引起轰动，只有造成了足够的轰动，无数人关注，那么对方想要在魁皇城做生意，就必然无法不重视。

    至于引起轰动的办法，再没有什么比重注，更吸引人了，毕竟当日的魂药豪赌，可是轰动全城。

    所以，他才咬牙之下，说出了十亿冤魂！

    果然，在他这句话传出后，外面的众人立刻动容起来，要知道十亿冤魂，这数量太大了，白小纯当初在长城，十亿冤魂都可以让他晋升万夫长，甚至让真灵巨眼都首次露出惊喜的情绪，可见这数量之大。

    “白浩的这铺子，居然再次出现豪赌，上次是八千万魂药，这一次是十亿冤魂！！”

    “这可是大事！”众人喧哗议论不休，有不少兴致勃勃的拿出玉简，飞速传音散播，就在他们这里震动关注时，司马涛也明白了孙一凡的想法，狠狠一咬牙，也开口说出一句话。

    “老夫也再加十亿冤魂，成为赌注！”

    他这句话，如同火上浇油，让四周众人的惊呼声难以压制，彻底爆发了。

    “天啊，再加十亿！！”

    “二十亿冤魂，这数量……匪夷所思！！”

    “超过了八千万魂药啊，快快，这个消息，值不少钱，立刻传出去！”众人传出无数惊呼，很快的，越来越多的魂修开始传播，渐渐八十九区再次轰动，周边区域也是如此，似乎自从白小纯来了后，这原本偏僻的地域，如今也都热闹起来。

    眼看四面八方，开始出现一道道身影，白小纯也感受到了压力，他的目中开始发红，盯着司马涛与孙一凡，他知道自己没有退路了，若还是不赌，则对方必定趁势宣传关于魂药动了手脚之事，为自己引来众怒。

    “怎么赌！”白小纯咬牙开口。

    “自然是固定的多色火，在固定时间内，谁炼的多，谁就赢，孙兄，白浩，你们觉得如何！”司马涛眼看把白小纯逼到了这种程度，内心冷笑，淡然说道。

    实际上炼魂师比拼炼火，有两种常用的方法，一个就是比谁炼的多色火程度更高，另一个则是在固定时间内，比某一种多色火炼出的数量。

    实际上，第一个看的是境界，第二个看的是底蕴。

    司马涛对于这一次的挑战，虽是临时提出，可他沉浸炼魂一生，经验丰富，他明白，眼前这姓白的，既然能炼灵十五次，显然与他以及孙一凡一样，也是玄品炼魂师。

    至于地品，他从未考虑过，毕竟整个蛮荒，地品也就那么三两位而已，且大都是行踪飘渺，多少年看不到一次。

    而玄品，不可能炼出十八色火，最多也就是十七色火而已，可十七色火，他虽能炼出，可却极为艰难，不适合去赌。

    反倒是十六色火，他已极为熟悉，炼制起来成功率更高，且他相信，凭着自己的经验与底蕴，在这十六色火上，他有很大的把握！

    孙一凡也有着一样的想法，闻言内心冷笑，点了点头，淡淡开口。

    “就比十六色火吧，我们三人一起炼火，从一色火开始，谁第一个炼出三份十六色火，谁就取胜！”

    “好，这样也简单直接，更是公平，也让外面的诸位道友，帮我们三人做个见证！”司马涛哈哈一笑，直接坐实了这一次比试的方式，看似问了白小纯，可实际上，他们二人你一言我一语，已掌握了主动。

    偏偏……此事就算是外面的众人，也都说不出什么，毕竟这种赌约的方式，的确如司马涛所说，看起来公平。

    可实际上，这比的就是底蕴，而司马涛与孙一凡，成名多年，自然底蕴深厚，可白小纯这里，却是后辈末学，在这底蕴上，不被人看好。

    白小纯听到这个赌约后，也是内心一个激灵，暗道不妙，十五色火还好一些，他可以做到十次成功十次，可这十六色火，虽经过白浩的大力改良，可他毕竟炼出没多久，如今只能做到三次成功一次。

    且他在炼火上很少与外人沟通，而白浩虽有资质，可一样没接触过玄品炼魂师，所以对于十六色火，其他人的成功率，并不知晓具体。

    毕竟这件事情，就算是对炼魂师本人来说，也是自身的秘密，岂能轻易被人知晓。

    若是换了其他人在这里，要么就低头憋屈的不敢去赌，要么就是咬牙冲动去赌，可白小纯眨了眨眼后，看着孙一凡与司马涛，脸上佯怒，大声开口。

    “此赌不公平，那十六色火，我最多也就是五次成功一次，怎么赌啊！”

    他话语一出，四周众人一愣，他们之中大多数对于十六色火的成功率，都是道听途说，不知晓具体，可也有少数的人，知道一些真相。

    “五次里就有一次成功……这有些夸张了。”

    “十六色火，这种高层次的火团，成功率极低，除非是地品，否则的话玄品炼制，因人而异，但最多也就是这样了。”在这众人议论时，司马涛却大笑起来，目中的嘲讽极为明显。

    “白浩，你好大的口气，实话告诉你吧，这十六色火，老夫也最多是八次成功一次而已，孙兄比我造诣深厚一些，可最多也就是七次成功一次。”

    “你若真能五次成功一次，大可以放心，这一次，你赢定了！”孙一凡带着不屑傲然说道，内心冷笑，觉得这白浩，说起大话来，一本正经，当我们是吓大的啊？

    “赌了！”白小纯眼睛一亮，他不信司马涛与孙一凡，之前的话语，他主要是想要听听外面的人怎么说，如今得到了满意的答案后，他立刻就一摆手，意气风发。

第740章 势均力敌

    眼看白小纯这么一副样子，孙一凡与司马涛内心有些迟疑，二人相互看了看后，虽觉得这白小纯明显是故作轻松，可还是多了一些警惕，实际上之前他们的话语，还是有所保留，对于这十六色火的炼制，他们都可以做到六次成功一次的程度！

    甚至若是运气好，五次成功一次，也并非不可能，但这已经是玄品炼魂师，在十六色火上的极限了，除非……是改动配方！

    可多色火的配方改动难度之大，整个蛮荒的炼魂师都明白，就算是地品炼魂师想要去改动，也都要耗费极大的精力与时间，还不一定成功，实在是太难了。

    毕竟这配方，是一代代人不断地补充后，流传下来，被无数人验证后，最为稳定。

    想到这里，他二人内心安定下来，立刻让人布置此地，很快的，就在三人的铺子外，在那街头的广场上，布置出了一片区域。

    这片区域不小，足够三人同时炼火，且经过这么一耽搁，此事也都发酵之下，被更多的魂修知晓，如今四面八方来临之人，络绎不绝，已经将这里里三层外三层，全部包围。

    甚至天空上还有不少，密密麻麻足有十多万人，更远处，还可以看到一道道长虹呼啸而来，甚至此事都惊动了魁皇城的侍卫，来了数百，环绕四周，有他们在，使得此地虽有骚乱，可却不会出大乱子。

    周宏也来了，不但他出现，小狼神，李天胜，妙琳儿，甚至那位二皇子也都到来，那些在炼魂壶内，被白小纯绑走的绝大多数天骄，都出现了。

    还有一些是各个权贵家族中，如陈雄一样没有参与炼魂壶一战的子嗣，也都出现，向着白小纯那里指指点点。

    如此一来，这场比试的规格与关注度，立刻就上涨了不少，人数不但更多了，甚至因这些天骄的出现，也使得无数人内心振奋不已。

    陈曼瑶也在人群内，她独自到来，没有与二皇子等人在一起，而是默默的站在那里，遥望白小纯。

    眼看四周密密麻麻无数人观望，白小纯也有点紧张，他虽在十六色火上，三次能成功一次，可还是觉得不是很稳妥，但却没有办法。

    “若是比十五色火多好啊。”白小纯有些局促不安，可现在也只能硬着头皮去比了，心底祈祷那司马涛与孙一凡，最好实在一些，真的是七八次成功一次。

    与白小纯的紧张相比，司马涛与孙一凡则从容很多，二人盘膝坐在白小纯的两侧，此刻闭目打坐，定气凝神，等待比试的开始。

    很快的，四周的议论声慢慢平静下来，不多时，周宏的身影出现在半空中，他低头看向下方，目光落在白小纯身上时，有寒芒一闪，但却很快敛去。

    “司马大师与孙大师，邀请小王主持这一次的炼火之比，小王荣幸之至，不多说了，比试……开始！”随着周宏高亢激昂的声音响彻此间，四周众人立刻目光瞬间凝聚在了中心区域的白小纯三人身上。

    在他们看去的刹那，司马涛与孙一凡，倏的睁开双眼，二人没有半点迟疑，表情从容，双手掐诀之下，立刻从他们的储物袋，就各自出现了数座魂塔，轻轻一指，顿时就有大量冤魂，扩散开来。

    没有一丝一毫的耽搁，他们就立刻开始炼火，无中生有，先炼一色火，这比试的规则细节，是最终炼制出十六色火！

    这二人手法极为娴熟，玄品炼魂师的底蕴，完全显露出来，尤其是他们二人之前名望有损，此刻知晓这一次的打赌，是他们重振声名的关键，于是没有半点隐藏，动作迅速，全力以赴。

    也就是几个呼吸的时间，他们二人的手掌随着握住，再次张开时，各自都出现了一色火，速度不相上下。

    而白小纯那里，也是在周宏话语落下的刹那，就取出了魂塔，开始炼制，在这速度上，竟也丝毫不弱于孙一凡与司马二人，三人几乎同时……炼出一色火！

    这一幕，立刻让四周众人，大开眼界，纷纷动容。

    “几个呼吸就炼出一色火！！”

    “不愧是大师，不愧是玄品炼魂师！！”

    孙一凡与司马二人，神色如常，没有意外，他们知道白小纯也是玄品，身为玄品，对于一色火若是没有这种熟练的程度，那么也就不配成为他们的对手了。

    很快的，三人再次炼制，渐渐地二色火，三色火，四色火……直至十色火！

    在这过程中，三人的速度居然始终不相上下，几乎都是同一时间成功，这就让孙一凡与司马二人，心底微沉，也可仅仅是心绪略有波动而已。

    但接下来，当十一色火，十二色火，十三色火依次出现后，孙一凡与司马二人注意到，白小纯那里竟还能紧紧跟随，他们目中露出凝重之意。

    至于四周观望的众人，此刻有的吸气不断，有的则是屏住呼吸，但一个个全都心神轰鸣，他们不是没看过别人炼火，甚至其中有不少炼魂师，自己也炼火。

    可是……玄品炼魂师的炼火，却绝非常人能见到，毕竟玄品……已经是如今蛮荒中，在地品行踪飘渺的状态下，最巅峰的炼魂师了。

    “玄品炼魂师……竟恐怖到了如此程度，一色火到十三色火，一次性成功不说，速度更是惊人！而且他们的炼制手法，似乎也都大同小异，没有什么太大的区别！”

    “嘿，这三位，可不是寻常的玄品，他们应算是玄品中的顶尖！”

    “这一次真是开了眼界，我觉得自己在炼火方面，也很受触动……有很多值得琢磨借鉴的地方。”

    四周众人的议论，白小纯完全没注意，他此刻完全沉浸在炼火中，已经竭尽全力了，他性格追求稳妥，可这一次却实在没把握，只能用了全部心神，去确保自己不失败。

    孙一凡与司马二人，此刻也都深吸口气，不再关注四周，而是全神凝聚在手中的火团上，毕竟接下来的十四色火，容不得他们分心。

    而四周的众人，也在这个时候，首次的看到了……三人的炼制手法上的不同之处！

    孙一凡与司马涛，二人的手法虽不一样，可都较为传统，按部就班，司马涛那里每次融合怨魂的数量，都是固定的，而孙一凡，则并非操控火海融合，而是一只手抓魂，融入手掌火海内。

    更是不时的，从这二人身上，散发出阵阵五彩之芒，正是他们用了各自掌握的炼火秘术，这秘术一施展，立刻就使得他们的炼火速度加快不少，但白小纯对于十四色火的炼制，手法就完全不同了。

    尤其是当他一口气将数万冤魂，全部用十三色火的火海吞噬融合后，立刻四周就传来惊呼。

    “白浩的炼魂手法，前所未闻！！”

    “一下子融入数万冤魂，他就不怕火焰不稳崩溃啊！”

    众人一个个都睁大了眼，目不转睛中，立刻就看到白小纯那里的火焰，不但没有不稳，反而在他的操控下，更为扩张，吞噬冤魂的数量更大，尤其是在速度上，竟与展开了秘术的孙一凡以及司马涛，还是不相上下！

    这一次，虽不算同一时间，可三人相互差不到十息，就在他们手掌握住，再次伸开后，三人掌心内，赫然出现了十四色火。

    白小纯深吸口气调整着气息，看都不看四周，继续炼制，大量的冤魂被他散出，操控火海吞噬，渐渐地，十四色火晋升，成为了十五色火！

    白小纯十五色火出现后，孙一凡与司马涛，竟也陆续成功，到了此刻，司马涛与孙一凡，压力倍增，眼看白小纯也都做到了如此程度，他们不得不承认，对方在炼火上，的确有其独到之处，尤其是炼制手法，更是惊人。

    患得患失间二人面色微微阴沉，相互看了看，正要传音时，忽然一愣，竟看到白小纯那里，居然没有结束，而是再次炼制，似要一鼓作气，炼出十六色！

    “这白浩太年轻了，不知十六色火，不可如此去炼，而是要累积足够的十五色火，再去炼制，成功率更大么。”

    “我们赢了。”孙一凡与司马涛相视一笑，内心顿时安稳不少。

第741章 融火境界！

    四周众人看到这一幕后，也有不少人皱起眉头，有些遗憾感叹，觉得可惜。

    “没有什么太多的悬念了，这白浩的炼火手法虽不错，可在经验上明显不足啊。”

    “十六色火我虽炼不出，可也听人说过，这种程度的火，往往需要足够的十五色火，去连续炼制，寻找那玄妙的感觉，如此一来，才可确保成功率。”

    “没错，若是每一次都去尝试，失败后从头再来，这样的话，很难捕捉到那种玄妙的感觉。”众人喟叹时，只有白浩魂在远处，凝望自己的师尊，他明白，师尊的选择没错，经过他改良的十六色火配方，不需要去碰运气般寻找那玄妙的感觉。

    因为他的配方，已经将炼制十六色的步骤，精确的划分成了十多万个环节，如同是机关术中的搭建机关一样，只要按部就班，确保过程中不犯丝毫错误，那么理论上，成功率可以做到十成！

    只不过这涉及到极强的推衍以及神识消耗，所以其看似简单，可难度却比其他炼制手法更大，也就是白小纯这里天道元婴，神识远超其他人，堪比天人一般，所以才可以用这个办法。

    “师尊，一定能成，从开始到现在，他还没有任何环节出现错误！”白浩魂始终望着白小纯，默默观察。

    至于孙一凡与司马涛，二人神色轻松下来，将十五色火放在一旁，继续从头开始炼制一色火，进行炼制十六色火的累积。

    时间流逝，很快过去了一个时辰，当司马涛与孙一凡，将第二团火炼到了十四色时，白小纯额头渐渐有汗水流下，他手中的十五色火，已经数次扩散开来，吞噬冤魂，此刻已经到了最后一步。

    白小纯顾不上去擦汗，眼中刹那露出精芒，低吼一声，右手抬起向着扩散四周的火海，狠狠一抓，这一抓之下，那些火海顿时爆发，散出高温，让四周众人惊呼时，他们亲眼看到那片火海，瞬间就凝聚到了白小纯的手掌内，被他一把攥住。

    周宏也都紧张起来，小狼神，李天胜，妙琳儿，二皇子等人，纷纷目光闪烁的看去，陈曼瑶也忍不住为白小纯捏了把汗。

    这一刻，就连孙一凡与司马涛，也都大吃一惊，连忙抬头看了过去，呼吸带着紧张，而白浩魂，则是目中狂喜，他旁观者清，知道这一次师尊没出一次错误。

    万众瞩目下，白小纯望着自己的手掌，缓缓的……松开！

    在他松开拳头摊开手掌的刹那，四周先是寂静，随后在火光映照下陡然爆发出了惊天动地的惊呼与喧嚷。

    “十六……十六色火！！天啊，这白浩竟一次性成功了！！”

    “这是什么运气啊，一次性成功！！”

    “厉害，此人厉害！！”

    在这众人惊愕赞叹中，周宏等人面色立刻难看起来，只有陈曼瑶脸上露出笑容。

    至于孙一凡与司马涛，二人面色苍白，四周的声音他们已经听不见了，此刻眼中只有白小纯手中的那团十六色火，二人沉默片刻后，狠狠咬牙。

    “此人的运气的确不错，可我就不信，你的运气，还能有第二次！！”二人虽这么安慰自己，可压力却随着白小纯的成功，立刻大增，此刻炼制时，不惜多次动用秘术。

    白小纯轻轻呼出一口气，脸上露出笑容，这一次他真的是拼了，好在没有犯错，擦去额头的汗后，他重新取出冤魂，又从一色火开始炼制。

    时间一点点过去，这炼火虽有些枯燥，可四周的众人，却都目不转睛，无论是纯粹看热闹的还是想借此触类旁通从而参悟研究的。当孙一凡与司马涛炼出第三份十五色火时，白小纯的第二份火，也到了十五色！

    在他手中的十五色火成功后，四周众人立刻就纷纷精神一振，目光全部从孙一凡以及司马二人身上挪开，落在了白小纯那里，都在猜测，白小纯是如之前一样，继续炼制十六色火，还是回头炼制一色火。

    孙一凡与司马涛也都紧张的看了过去，可紧接着，四周惊呼再起，孙一凡与司马涛，更是眼珠子都睁大了。

    他们看到，白小纯居然再次选择了炼制……十六色火！

    “这家伙疯了！！”

    “该死，此人怎么如此炼制，他要干什么！”司马涛与孙一凡，无法不紧张，实在是之前白小纯成功了一次，让他们已经心惊不已了，此刻虽心底有九成九的把握肯定，白小纯必失败，可还是忍不住紧张，就怕万一啊。

    周宏也心脏狂跳，他看着下方的白小纯，头都大了，再次有了当初炼魂壶中的无力感，小狼神等人也是如此，纷纷苦笑，白小纯这里的不走寻常路，让他们实在是害怕了。

    万一……要再成功了呢……

    “他不可能连续两次都成功！！”孙一凡双眼有些赤红，内心低吼时，将手中的十五色火收起，继续炼制第四份一色火！

    司马涛呼吸略重一时有些紊乱，好半晌也咬牙后，炼制一色火，可二人的心神，都不时的落在白小纯那里，盯着他的炼制，内心不断地诅咒其失败。

    只是他们的诅咒，似乎在这一天失去了效果，白小纯的炼制速度越来越快，甚至他自己都没有察觉，因这一次的压力，使得他超常发挥，那繁琐的环节与步骤，竟推衍的如此清晰、顺利，所以完成的比以往还要好，看的白浩魂也都目瞪口呆。

    “师尊似乎……对于这十六色火，掌握更熟练了。”

    此地对于白小纯炼火之法，最了解的就是白浩，他的判断完全正确，此刻的白小纯，他的确是更熟练了，或许是因这一次的压力，又或许是他研究十七色火的配方时有所领悟，反向推衍之下，对于这十六色火的掌握更加全面。

    此刻，他在这第二次的炼制中，整个人已经彻底的忘记了自己是在与人比试，他全身心的沉浸在了炼火中，脑海灵感与念头不断地爆发之下，整个人陶醉无比，头发凌乱不说，双眼都开始出现了血丝。

    看起来，已经是如同痴狂一般，这种状态，他在通天河区域内炼药时，偶尔会出现，可来到蛮荒后就很少了，眼下种种原因加在一起，使得他的痴狂执拗，再次展现出来。

    那十五色火在他的手中，好似拥有了灵动，如同火焰之灵，在他的四周扩散后，仿佛在雀跃舞蹈，吞噬大片的冤魂的同时，也环绕四方，隐隐的，被簇拥在内的白小纯，整个人身上散发出了一股无法形容的气势，这气势，竟让他好似化身成为了火之君王！

    这一刻，不断的吸气声慢慢的消失，已经没有人开口说话，似乎生怕一开口甚至一个呼吸，就会打断了这他们一生都没见过的奇异画面。

    孙一凡与司马涛，更是颤抖起来，他们看着这个状态的白小纯，他们的脑海如被重锤砸中嗡鸣不断，目中更是流露出无法置信，好像见鬼了似的。

    “融火境……”孙一凡那似乎从牙缝里挤出来的声音，显示出他整个人现在的震惊与惶然。

    在蛮荒，炼火也有境界，融火境，就是其中之一，那是心神与火融合，好似天人合一一般，甚至一切所谓的秘术，都是为了模仿境界而生。

    可他们二人，从未听说有玄品炼魂师，能踏入融火境，这是唯有地品才可去触摸进而摸索的更高境界！

    这一刻，天地仿佛失色，似乎此地的一切光芒都变的黯淡，唯独白小纯这里，成为了天地之间唯一的瞩目，他在那火焰中，双手飞舞，火焰环绕，雀跃中相互凝聚在一起，眨眼间，就多出了一道颜色，赫然成为了……十六色火！

    那十六色火，白小纯没有收取，而是环绕在他四周，不断地旋转燃烧时，白小纯整个人却如同呆滞般，站在那里一动不动，可他的目中却露出疯狂的推衍，他的脑海里浮现的，是十七色火的配方，是当初与自己徒儿商议后，徒儿所说的……关于十八色火配方的那两个方向的设想！

第742章 别开生面

    白小纯在推衍思索，可外面的哗然，在之前的压抑后，于此刻看到白小纯四周那环绕的十六火海，轰然爆发了。

    “十六火海啊，这白浩只要完成了最后一步凝火，他就可以炼出第二份十六火！！”

    “神乎其神，别开生面，我从来没想过，有人炼火，居然能炼制的如此绚丽！！”

    “这是……这莫非就是传说中的融火境？”四周众人喧嚷不断，实在是这一次他们的心神被震动的太过强烈了。

    十多万人嘈杂纷乱的声音，在这一刻如同一连串的天雷滚滚而过，好在白小纯此刻被火海环绕，整个人完全沉浸在推衍当中，早已隔绝外界，否则的话，怕是都会被震醒，若是此刻醒来了，他必定会懊恼无比。

    周宏目中闪动幽异的光芒，小狼神等人也是如此，他们身为天骄，此刻也都看出了白小纯的不对劲，有心去打断，可一想到若是断了白小纯此刻的思悟，那么被人不齿不说，甚至狂暴之下的白小纯，说不定会干出什么事情，于是心中纷纷郁闷作罢。

    “该死，我们什么时候对一个人动手，要如此顾虑了！”李天胜咬牙切齿，可却只能内心苦懑，看到周宏也都目中光芒黯淡后，知道周宏都不敢，自己这里更是不敢动手去打断了。

    “这也是个疯子，我用些手段对付他可以，若是此刻打断他的明悟，此人狂怒之下，真有可能不顾一切，干出捅破了天的事情……”周宏苦涩，叹息摇头，实在是白小纯在炼魂壶的举动，把整个蛮荒都震动了，更给身处其中的他们留下了难以磨灭的阴影。

    就在周宏等人思索时，下方的孙一凡与司马涛，二人目中露出绝望，他们身为玄品，看的比其他人更准确，他们已经判断出来了，在这个境界中的白小纯，他们根本就没法去比了。

    那环绕在其身边的十六火，外人觉得还需白小纯凝火，可他们二人早就看出，这白小纯对十六火的掌握，已经到了一种让他们匪夷所思、无法想像，甚至说是惊天动地的程度，那是完全的掌握，那是一个念头，就可让其凝火的境界！

    “怎么比……”孙一凡与司马涛，苦涩中也有不甘心，二人双眼慢慢赤红，看着手中已经炼制成功的第四团十五火，此刻摆在他们面前的，只有一个方法。

    去拼！！

    去拼一下运气，将这四团十五火陆续晋升，若运气好，说不定能抢先一步，完成三份十六火。

    虽机会渺茫，可这却是唯一的办法了。

    “拼了！！”孙一凡红着眼狠狠一咬牙，司马涛那里也是输红了眼，整个人好似垂死挣扎一般，准备去赌一把。

    可就在他们有了决断的瞬间，白小纯那里，猛的抬头，竟痴狂的大笑起来，甚至手舞足蹈起来，脸上表情更是兴奋莫名、眉飞舞。

    “我懂了，我明白了，这方法可行啊！！我要试试，一定要试试！！”白小纯激动无比，他脑子里始终在琢磨徒儿那里所说的关于十八火的配方，其研究出的那两个方向的方法！

    一个是用大量的十七火去衍变，这已经是某种程度的创新了，因为冤魂已经不再是主要，重点是十七火。

    另一个办法，是让多火处于火海的状态，在那种状态里增加颜，直至到了十八后，再去真正凝火。

    这个办法，比第一个还要惊人，已经是翻天覆地的创新，颠覆了之前一切传统的炼火之法。

    毕竟十八火的配方，当世罕见，就连巨鬼王都没有，可见一斑，而一旦成功炼出十八火，就代表着……成为了整个蛮荒内，少之又少的地品炼魂师！！

    任何一个地品，其地位之高，都不比王爷弱，实在是地品炼魂师……整个蛮荒，如今只有三人，比半神都少。

    白小纯此刻振奋之情难以名状，他将气息略作平复，根本就没有去想太多，也早就忘了此刻正在比试，而是念头一转，右手抬起时一挥，顿时这四周的十六火，就轰然而来，凝聚在手中后，化作了真正的十六火！

    还没等众人哗然赞叹，孙一凡与司马涛也都还没来得及炼制十六火，白小纯这里就激动中冲出，猛的左右看去，一眼就看到了在孙一凡与司马涛身边，各自飘浮着的四团十五火。

    他眼睛顿时一亮，此刻急于尝试脑海里的办法，他根本就没理会孙一凡与司马涛，直接上前，速度之快刹那临近，大袖一甩，一股大力就轰然爆发，天道元婴之力更是散出，形成一股无法被撼动的风暴，横扫之下，孙一凡与司马涛根本就没有丝毫防备，就立刻被这风暴卷着，全部倒退出去，离开了这比试的中心区域。

    “白浩，你干什么！！”

    “白浩！！”二人嘴角溢出鲜血，也都被白小纯这举动弄懵了，四周众人的声音更是喧哗刚起就戛然而止，旋又全部傻眼，唯独白浩魂，他目露异彩，隐隐猜出师尊的做法打算后，也不由得激动起来。

    白小纯根本就听不到孙一凡与司马涛的话语，他此刻眼中只有二人留在原地的那八团十五火，大袖一甩，竟在孙一凡与司马二人的怒吼下，将那八团十五火，全部收了过来。

    这一幕，立刻让四周众人全都眼睛瞪的大大的，不可思议的望着白小纯。

    “白浩他要干什么！”

    “这……这……这是怎么回事！”

    “他们不是比试么，怎么突然动手了，还抢了人家的火团，这还怎么比啊……”孙一凡与司马涛，也都怒吼不断，可心中却是松了口气，甚至还有窃喜，白小纯的这番举动，正好化解了他们的尴尬与愁绪，甚至他们更可以倒打一耙。

    就连周宏等人，也都立刻狂喜起来，尤其是妙琳儿，更是美目流盼，喜不自禁，暗道这白浩自己出了昏招，就算有优势，也必定落人口实！

    陈曼瑶看的焦急不已，可事情已经发生，她也没办法化解，就在这四周众人，全部都被白小纯的行为震动时，忽然的……白小纯那里，他手中的两团十六火，竟突然的扩散开来，甚至彼此融在了一起。

    一团十六火的火海，本就惊人，如今两团叠加在一起，更是漫天，四周众人顿时感受热浪扑面，一个个面变化中迅速后退，使得中心区域更大了一些。

    “我需要十团十六火……”白小纯喃喃，目中露出疯狂，在这十六火散开后，按照脑海里的直觉以及灵感，竟将那八团十五火，全部融到了那十六火海中。

    瞬间，轰鸣之声震天而起，这火海顿时暴涨数倍，惊天动地，距离很远，都可看到火光映天。

    四周众人骇然失声，再次后退，纷纷心惊肉跳，就连孙一凡与司马涛，也都不再窃喜了，而是被白小纯的举动弄的头皮发麻。

    “他要做什么！！”

    “天啊，这火海若是出现不稳，一旦爆开，就出大事了！！”

    无数人胆颤心惊时，四周那些魁皇城的侍卫，也都一个个紧张无比，急速而来，环绕四周，一方面压制众人的声音，另一方面则是快速布置阵法，将白小纯笼罩在内。

    他们不敢去打扰白小纯，一旦打扰，火海爆发，那乱子就大了，同时更是快速将此事禀告上去。

    周宏目光一闪，再次心下蠢蠢欲动，可很快就放弃，他也不敢在此刻做手脚，否则的话，他的麻烦也很大。

    就在这众人紧张时，白小纯在那阵法内，双手掐诀，操控火海，那火海有灵，在他手中似乖巧无比，不断地环绕后，直接将那八团十五火吞噬融合，渐渐地，竟使得那八团十五火，彻底融入到了火海中，无论怎么看，都成为了……十六！！

    只不过这十六火的量太惊人，看的所有人都心头狂跳，虽如此，可那惊呼声，依旧传出。

    “十六……居然全部成为了十六！！”

    “一旦凝火，白浩就可凝出十份……十六火，天啊，这怎么可能！！”

    孙一凡与司马涛，面如死灰，彻底楞在那里，呆呆的看着那团惊人的十六火海，脑海嗡鸣。

    可事情，显然还没有结束！看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第743章 震撼全城！

    白小纯目中神采闪耀，操控四周这片惊人的十六色火海，他的气息沉稳，但心中的激动让他整个人亢奋无比，依稀，好似回到了当初炼药时，每次有了灵感后，他都好似有只小手在心头挠痒痒。

    “十七色！”白小纯大吼一声，双手掐诀，立刻那团十六色火海，竟猛的旋转起来，在这旋转中，不需要任何的冤魂，可其内的热浪，却是越来越强烈起来。

    更是肉眼可见的，这团火海，居然在缩小！！

    如同压缩一样，逐渐的成为了万丈范围，还在继续压缩，而其内的火力，越发的惊天动地，热浪之下，使得白小纯四周的一切虚无都扭曲了，八方的人群，纷纷骇然中不敢发出任何声音，而是急速后退。

    直至退出了数万丈外，他们也都能感受到扑面而来的热浪，所有人都心头震颤不已，尤其是此刻，远处更多的魂修，也都察觉到了这里的滔天的火光，纷纷来临，甚至还有更多的侍卫，也都出现，将此地彻底封锁。

    实在是此刻的白小纯，太可怕了，一旦那火海爆发，后果不堪设想。

    周宏也都紧张无比，至于孙一凡与司马涛，他们二人身体哆嗦，面如死灰的同时，在他们的目中，居然出现了一丝激动，他们虽与白小纯是对立，可他们同样是玄品炼魂师，对于炼火，他们有自己的追求与见解，此刻亲眼看到了一种前所未有的炼火手段，这让他们如何不激动。

    甚至与白小纯的比试，此刻也都没人去在意了，所有人的目中，只有那如日中天的……火海中的身影！

    那火海还在旋转，轰鸣之声惊天动地的不断传出，在这收缩下，火海从万丈变作了八千丈，而后六千丈……直至成为了五千丈、三千丈乃至一千丈！

    在这一刹那，突然的，从那一千丈的火海中，猛然间……多出了一道颜色，这片火海，竟在这万众瞩目下，成为了……十七色！！

    这十七色的出现，让所有人，包括那些侍卫在内，全部都如天雷轰顶，哪怕之前有所猜测，可眼下真正看到的一瞬，所有人都疯狂了。

    实在是这一幕，打破了他们的思维，彻底颠覆了传统，开创了炼火历史上，新的篇章！！

    “不需要魂，只需要火，就出现了十七色！！”

    “我没看错吧，前所未闻！！”

    “这白浩，从此必定蜚声蛮荒，在炼火上他竟能开创先河！！”无数人惊呼时，孙一凡与司马涛，也都身体颤抖，今日的一切，足以影响他们以后的炼火之路。

    此刻都在注意白小纯，没有人注意到，在角落里，白浩魂看向白小纯的目光，带着超出众人的激动，更有满足，他知道，自己的师尊，是在验证自己提出的十八色火的配方之法。

    而这种宝贵的实践，对于他创造十八色火配方，至关重要，他需要记下每一个画面，他有信心与把握，经历了这一次的事情后，他对于十八色火的配方，已经十拿九稳！

    “十八色火……”一想到自己能创造出十八色火的配方，白浩魂想到的不是荣耀，不是名声，而是十八色火，可以对师尊起到极大的作用，更是能让师尊这里，成为地品炼魂师！

    自己的师尊，尽管有各种不靠谱，但他与师尊之间的师徒之情从来没有改变过，那是自己唯一的亲人。

    更是在这个时候，有数道天人神识，蓦然降临，也都是被震惊，吸引过来，在看到这一幕后，即便是天人也都内心一震。

    “他居然还没有停下……”很快的，四周就有人反应过来这一点后，讶异惊呼之声更大！

    “他没有停下，也没有收起凝火，他这是要……”

    “他莫非是要……”

    “炼制十八色火，突破玄品，成为我蛮荒第四位……地品炼魂师！！”随着声音的传出，四周刹那寂静，可眨眼间，比之前还要强烈十倍的喧嚷，猛的爆发出来轰鸣充斥这方天地。

    “地品……白浩真的是要去冲击地品？！”

    “在数十万人的关注下，去突破！！”

    “不管他能不能成功，这份气魄，令我等佩服！！”人声鼎沸中，孙一凡与司马涛，二人此刻也都胸膛起伏，激动中，更有无法形容的羞愧，他们此刻，似乎才真正的认识了白小纯，更是自惭形秽。

    “如此气魄，开创吾辈所不能……这是我蛮荒炼魂师中的不世出的天才啊，我们怎能去得罪他……”二人目光对望，都看出了彼此的思绪。

    就在这众人猜测与惊呼时，阵法内的白小纯，猛的抬头，他修为在这一刻，鼓荡而起，不断地爆发之下，口中更是传出如天雷般的低吼。

    “十八色！！”随着声音出现的，是那火海旋转中伴随而来的更为惊人的隆隆声，那火海的转动速度，越来越多，更是急速收缩！

    一千丈，八百丈、六百丈……还在缩小，虽已经只剩下几百丈的范围，可其内的火热之力，不但没有减少，反而更为强烈，那种危险的感觉，更是彻底爆发出来。

    轰轰轰！

    眨眼的功夫，这火海就只剩下了三百丈！！

    白小纯身体开始出现颤抖，他的神识之力急速耗费，他的修为也都有些支撑不住，这种炼火方式，对于修为也有要求，他要去操控这火焰压缩，同时对于肉身一样有很强的倚仗，若是换了肉身不强悍者，根本就无法支撑到现在。

    “我还可以继续，我相信这个办法，能衍变出十七色，就一定可以衍变出十八色……哪怕只是一丝……也足以证明，我徒儿白浩的这个办法，是可行的！”白小纯双目已经赤红一片，内心咆哮，此刻仰天大吼一声，再次操控那三百丈火海，继续地压缩起来。

    轰隆之声又一次惊天动地，那三百丈的火海，在这旋转压缩下，再次缩小，二百丈，一百丈，五十丈……三十丈，十丈！！

    就在这火海成为十丈大小的刹那，其内的颜色，竟出现了波动，在这波动中，隐隐的，有些看不清到底有多少颜色了，可其内的火力，却是在这一刻，似乎正要发生一些奇异惊人的蜕变！！

    这一刻，没有人再说话，所有人的一切心神，都凝聚在了那小片火海上！

    看着那火海，从十丈变成了七丈、五丈、三丈……直至一丈！

    从数万丈，凝聚成了一丈，在这一瞬间，突然的，这火海中的颜色，有那么一刹，清晰显露，不是十七色……而是……多出了一道好似神圣的让人说不出具体颜色，可却终身难忘的色彩！！

    十八色！！！

    天地在这一刻变了颜色，狂风骤起浮云退散，而在那更高的苍穹中，厚重的云层翻滚，似有天劫凝聚，威压整个魁皇城！

    这一刻，魁皇城轰动，无数强者立刻就感受到了一股似可撼动生命的悸动，全部心神狂震，猛的看去后，失声惊呼，在这魁皇城内，多处同时传出。

    “那是……”

    “十八色火！！！”

    红尘女也在巨鬼军团内，被魁皇城内的火光震撼，神识急速扫去后，当她看到白小纯后，整个人如被雷击，不敢相信自己的眼睛。

    同样是在这一刻，天空上的皇宫里，天师殿内，魁皇朝的大天师，他缓缓睁开双眼，如俯视人间般，看向白小纯。

    “冥皇选择之人……更能炼出一丝十八色火，此人不简单，他会是那个白小纯么？”

    “冥皇啊，你到底是何意呢……”许久，大天师喃喃，重新闭上了眼。

    在这八方风云动的时候，白小纯面色苍白，体力以及修为，极大程度的消耗，整个人似被掏空，他看着那一丈的火海，在极短的时间内，随着十八色的出现，急速的消耗与缩小，一切只是持续了三个呼吸……那一丈火海，就刹那间被消耗一空……

    十八色的火焰，如昙花一现，刹那消失！

    在其消失的瞬间，白小纯喷出一大口鲜血，落到地面上，有些踉跄的后退几步，而四周的所有人，看到这种情况也都是沉默了很久，有些遗憾之余纷纷看向白小纯，他们的目中露出的，是热切，是尊敬，所有人，包括那些侍卫，全部向着白小纯，抱拳一拜！

    尽管白小纯失败了，可虽败犹荣！！

    那毕竟是十八色火，那是唯有地品，才可以炼出的神火，而现在，白小纯走出了独特的炼火道路，自出机杼，打破了其他人不敢跳出前人配方的禁锢！

    成为了，半步地品！！

    哪怕那十八色火只存在了三个呼吸，只有一丝，可依旧是惊天动地，轰鸣世间，又有谁能说的准，如今只能炼出一丝十八色火的这个白浩，未来某一天，不会真正的炼出十八色火，成为整个蛮荒，仰之弥高的第四位地品炼魂师呢！！

第744章 白大师！

    四周所有关注之人，此刻都看着白小纯，他们的心情激荡不已，亲眼看到了十八色火，尽管只是一丝，尽管只是刹那芳华一般，可这是……

    十八色火！

    要知道整个蛮荒，亲眼看到过十八色火之人，实在是太少了，对于绝大多数魂修而言，十八色火，那是传说中的存在，那是只停留在言辞里，可却几乎没有真正见过的神圣之物。

    可眼下……他们看到了！

    而满足他们这一愿望之人，自然而然的，就被所有人，牢牢地记在了心中，怕是这一辈子都很难忘记！

    白浩魂在远处，看着这一幕，激动不已，他虽有开创先河，惊艳绝伦的炼火资质，可却仅仅是资质而已，似乎他的才情，全部都在炼火上了，对于修炼的资质，则很是一般，他明白，如果没有师尊，那么自己的理论想要实现，难度太大了。

    且他也在自己师尊的身上，看到了一种别人虽也具备，可却明显不如的特质，那就是……执着！！

    他丝毫没有觉得自己的风采，被师尊遮盖的感觉，对他来说，只要师尊光芒万丈，自己能去帮助，就已经很满足开心了。

    他的野心不大，他的欲望不强，他生前在意的是亲情，如今复活成魂，依旧还是在意亲情，对他来说，白小纯……是自己的师尊，也是自己的亲人。

    人群中，还有一个人，此刻心情复杂，此人就是陈曼瑶，她默默的看着白小纯，原本内心对于白小纯的身份已经有了八成确定的她，此刻忽然有些迟疑了。

    她知道白小纯擅长炼药，可炼药与炼火那是截然不同的两个体系，眼前之人在炼火上的表现越是优秀，她就越是不敢将两个人重叠到一起。

    “他真的是白小纯么……”陈曼瑶沉默迟疑。

    在这众人思绪不同，所有人都看向白小纯的同时，白小纯也深吸口气，平稳了一下修为的起伏，之前炼制十八色火，让他耗费了几乎全部的心神，此刻疲惫感一波波如海浪一样掀起，以他的肉身都觉得全身似都酸痛起来。

    而那融火的悟境，此刻也自然而然的散去了，他的神智也从炼火上苏醒，想起了自己是在比试，想起了自己之前所做的一切后，白小纯睁大了眼，有些发懵。

    “这……这……我干了什么……”白小纯顿时紧张，可看到四周众人那望向自己时的崇敬的目光，白小纯眨了眨眼，忽然觉得激动起来。

    “我炼出了十八色火，天啊！”白小纯振奋中，再次深吸口气，背着手，抬起下巴，琢磨着此刻的自己，很有必要在这万众瞩目下，去说出一些高深莫测的话语，于是赶紧搜肠刮肚脑海中念头转动，可还没等他想到如何去卖弄时，忽然的，天空上的那些权贵天骄中的周宏，他的面色青红不定中骤然一凝，猛的就向着白小纯，低喝一声。

    “白浩，这场比试，你以破坏孙一凡以及司马涛炼火的方式取胜，可这场胜利的本身，是你违反了规则，所以……你输了！”周宏双目一闪，声音斩钉截铁般传出。

    立刻就让四周众人在听到后，纷纷想起，这一次是白小纯与司马涛以及孙一凡在比试，而按照道理，那周宏所说的，并非虚假……这就让所有人都迟疑起来。

    周宏内心此刻也都忐忑，更有苦涩，他无论如何也没想到，白小纯这里居然惊艳到了如此程度，竟开创了先河，甚至炼出了一丝十八色火。

    他可以想象，未来的日子里，自己若是想再找这白小纯的麻烦，怕是难度将更大一些，除非是他们这些权贵亲自出手，才有可能。

    只是，一想到炼魂壶内白小纯的生猛，就算是周宏也都心头一跳，所以他此刻抓着这一点，哪怕在这个不适合的时候，也要去咬定这个事实！

    毕竟，这的确是一场比试，按照比试的规则以及白小纯之前的做法，他就是违反了规则！

    几乎在周宏开口后，立刻小狼神、李天胜等人，也都目光一闪，纷纷开口。

    “没错，白浩，这一次你输了！”

    “干扰孙大师与司马大师炼火，白浩，你虽炼出一丝十八色火，可这比试本身，你终究是输了！”

    白小纯眼睛一瞪，他知道自己此刻气势正盛，于是正要开口反驳，甚至引起众怒来对抗周宏，可就在他要开口的刹那，孙一凡的身影，从人群内走出，他竟向着白小纯，抱拳深深一拜！

    无论是神情还是态度，都极为诚恳，没有丝毫做作，甚至目中都还带着强烈的尊重。

    “白大师，孙某服了！”

    “这一次比试，孙某认输！”

    在孙一凡话语传出的刹那，四周一瞬安静旋即出现哗然，天空上的小狼神等人更是急了，周宏也快速开口。

    “孙大师，你……”

    “小王爷莫要多说，孙一凡还是知道自己的斤两，在炼火的造诣上，不是白大师的对手！”孙一凡言辞很是果断，他实在是不想去得罪白小纯了，他明白的在白小纯身上，看到了有踏入地品的可能，这个可能……比所有人都要多了数倍不止。

    这样的人，如今已经是成长起来，压抑不住，那么只能低头。

    不但是孙一凡低头，司马涛沉默中，也是调整了下呼吸，走上前来，同样向着白小纯抱拳深深一拜。

    “白大师，司马认输，之前多有得罪，还望白大师不要介意。”

    眼看司马涛都这么开口了，四周众人议论之声，也都随之而起，至于半空中的周宏等人，一个个面色变化一阵青一阵白，内心憋屈无比。

    周宏更是脸都紫青，但却没办法，孙一凡与司马涛都主动认输了，他又能怎样，此刻更是觉得无颜在此，咬牙中袖子一甩，化作长虹急速离去，小狼神与李天胜等人，也都心底长叹，转头离开。二皇子在此期间一直沉默未发一言，这时也是径自飞走。

    白小纯有些诧异，没想到这件事情，都不需要自己出手，孙一凡与司马涛就帮着自己化解了，此刻看向孙一凡与司马二人时，白小纯也有些心里过意不去，毕竟之前可是他动了魂药的手脚。

    “两位大师万万不可如此。”白小纯赶紧上前，将孙一凡与司马涛扶起，不让他们弯腰拜见。

    “炼魂一道，长者为先，我蛮荒若没有一代代长者为了炼火鞠躬尽瘁，奉献一生，又岂能有我这等晚辈，在前人的基础上去改动配方，做出创新！”

    “那一丝十八色火纯属侥幸，是我白浩，站在了前辈的肩膀上，才可以去窥看到的苍穹一角啊。”

    “今天这比试，我没有赢，两位大师更没有输，而是在两位的相助下，让白某获益匪浅，可以说，若没有两位大师，白某今天必定无法去炼出那一丝十八色火，多谢两位大师！”白小纯做人圆滑无比，此刻又心有愧疚，言辞真挚的开口后，更是退后几步，向着孙一凡与司马涛，抱拳弯腰深深拜下，态度比他们之前还要诚恳。

    当着数十万人的面，甚至半空中还有天人神识，白小纯的这种做法，立刻就让孙一凡与司马涛也都心神动荡起来，他们之前的道歉，是审时度势之后的无奈之举，可眼前自己的低头，换来的不是趾高气扬，而是白小纯这里更加谦虚的真诚后，孙一凡与司马涛，也都呼吸急促神情激动起来。

    他们更是明白，白小纯的这番话语，被四周这么多人听到，对他们来说，也都有极大的好处，不但可以化解之前魂药的事情，更是能将名气抬高不少。

    二人感动，看着白小纯，三人目光对望，都大笑起来，至于周宏离去的身影，他们没有去看一眼，彼此之间隐隐还觉得相见恨晚，竟一起去了白小纯的铺子，准备在炼魂的造诣上，长谈一番。

    而四周众人，甚至天空上的天人神识，在注意到白小纯的这番话语与举动后，都是心中一赞，对于白小纯这里的为人处事，都不由得欣赏起来。

    “这才是大师风范啊，化干戈为玉帛，说来容易，可能做的如此漂亮，非常人能及！”

    “如此做人……难怪能在巨鬼城内，声名迭起！”

    “那臭名昭著的名声，想必也是某些人的别有用心。”

    “这白浩，我从此服了！”

第745章 又来了…

    眼看白小纯与孙一凡以及司马涛离去，四周众人在这议论中，也都逐渐散去，他们心情此刻还在激动中，在这离去时，还不时的拿出传音玉简，将今天的这惊心动魄的一幕，向着各自的亲朋好友谈论起来。

    可以想象，白小纯这里，怕是用不了多久，在这魁皇城中，就会无人不知无人不晓！

    只是白小纯最后的那圆滑的言辞以及让人赞叹的为人处事，却是让已经对白小纯的身份，在八成确定后又产生迟疑的陈曼瑶，双眼内露出奇异之芒。

    “不对劲儿……”

    “我记忆里，那白小纯做人也是如此，很是圆滑，且善于化解敌意……当初血溪宗与灵溪宗，那在任何人看去，都必定会有一番死战的争斗，都被白小纯化解了……”陈曼瑶心底再次升起怀疑，随着人群默默离去，可就在她回到自己居所的路上，还没等到家，她脚步忽然一顿，目中刹那间，就露出异彩。

    “还有那魂药上的手脚，如果真的是此人弄出的话，倒也吻合……毕竟这白小纯在血溪宗，可是有瘟魔的称号……”

    “而且最重要的线索，是这一次他的做法，与当初在星空道极宗内，天空会坑他的办法，几乎是一模一样！！”陈曼瑶胸口起伏呼吸不再平静，想起炼魂壶内白小纯的背影，还有在自己的试探下对方的表现，以及之前做人的方式，再加上与天空会一模一样的手段，这一切重叠在一起后，陈曼瑶笑了。

    她本就人美，此刻这么一笑，顿时如百花盛开，似乎她四周的街头，也都因这一笑，在别人眼中明亮起来。

    “他……必定就是白小纯！！”陈曼瑶心底有强烈的喜悦，她侧头遥遥看向白小纯铺子所在的八十九区，轻哼一声，带着心底的兴奋，脚步轻快的离去。

    白小纯还不知道自己的圆滑与世故，已经暴露了身份，如果知道的话，他一定觉得毛骨悚然，认为女人实在太可怕了，那种细节上的注意，实在是让男人防不胜防……

    此刻的他，正在铺子内，与孙一凡以及司马涛相谈甚欢，三人将自己在炼火上的经验与技巧，相互交流，越谈越是兴奋，时而有爽朗的笑声传出，让四周的店铺店家，也都感慨不已。

    直至第二天，孙一凡与司马涛，带着满足，更有收获，向着白小纯抱拳，心悦诚服的告辞，并让白小纯一定去九幽城以及灵临城，届时他二人将盛情款待。

    白小纯满口答应，孙一凡与司马涛，这才离去，至于那铺子，他们看都不看，化作长虹，直奔传送阵所在方向。

    白小纯目送二人离去，也很感叹，这一夜的沟通，对孙一凡与司马二人来说收获不小，可对他而言，收获一样极大，白浩魂始终是在白小纯身边跟随，听着三人的谈论，对于炼火之法，也都有所明悟。

    更是对于自己这师尊在做人上，越发的佩服，这一点，他觉得自己实在是不如师尊，暗道若自己生前在白家时，能有师尊这般，怕是无论是处境还是未来，都会有很大的不同。

    在这感喟时，师徒二人回到了铺子里，时间流逝，很快就过去了七八天，这七八天里，这师徒二人多次沟通，一起研究与商讨，不但白小纯十七色火的琢磨更为透彻，白浩魂那边，对于十八色火的配方，也都越发的完整起来。

    同时，铺子的生意也一下子暴涨，可以说一切都在向着好的一面发展，白小纯心满意足，对于这铺子的归属感，也都强烈了不少。

    实在是这铺子，是他们师徒二人，一次次的与外人斗智斗勇之后，这才成功的将一个半死不活的店铺，发展到了如今满城皆知。

    这过程的时间虽不长，可其中遇到的事情，却很曲折，每次白小纯想起，都很唏嘘。

    可白小纯发现，自己似乎没有那种能享受平静生活的命，每次当他很得意，很满足的时候，总是会出现各种各样的意外……

    眼下，他的满足还没到十天，就再次头痛起来，因为……陈曼瑶来了。

    在三天前，陈曼瑶就第一次踏入到了白小纯的铺子里。正趴在案台上，看似睡觉，可实际上却是脑海研究十七色的白小纯，觉得有些不对劲，抬头之后，在看到陈曼瑶时，他顿时傻眼，脑袋更是嗡了一声。

    陈曼瑶似笑非笑的看着白小纯，也不将其身份挑明，只是来炼灵……

    白小纯苦着脸，有心不去炼，可看陈曼瑶的样子，明显不会罢休，于是只能硬着头皮去炼了，可紧接着第二天，陈曼瑶又来了……

    眼下是第三天，店铺刚一开张，陈曼瑶那优美的身姿，绝世的容颜，就又出现在了白小纯的面前。

    “陈姐姐……你怎么又来了。”白小纯一拍额头，悲呼起来。

    “叫我姐姐？也好，白小弟，怎么……不欢迎我？”陈曼瑶巧燕嫣然，站在白小纯的面前，身上的清香钻入白小纯的鼻尖，可白小纯却没心情去欣赏陶醉，只能苦笑的看着陈曼瑶。

    他算是看出来了，眼前这陈曼瑶，十有八九是认出了自己，可只要对方不点明，白小纯也不敢去直接道出，只能继续装傻。

    只是他这演技在别人看来或许没什么，可在本就对他已经近乎肯定的陈曼瑶眼中，却是漏洞百出，越看越觉得有意思。

    她也很享受这种感觉，偏偏就不去点破，让白小纯这里很是难受，只能尽最大的可能去躲着陈曼瑶，只是这陈曼瑶丝毫不着急，白小纯若躲着她，她就索性在这店铺里，帮白浩魂一起去接待来往的顾客。

    而陈曼瑶在魁皇城，名气太大了，天师之徒不说，她本身的美貌，也使得她在魁皇城中，追求者无数，如今她竟然出现在了白小纯的店铺里……

    若仅仅是出现也就罢了，可她竟仿佛老板娘一般，在那里照顾来往的客人，这就让所有看到的魂修，都内心狂震，对于白小纯这里的强悍与生猛，再次有了认识。

    这消息，也快速的传开，这就让白小纯心惊了，不但他心惊，白浩魂也紧张啊，原本师徒二人好好地，眼下突然多出了一个女子，且不但人美，他更是从自己师尊的表情上，看出师尊与这女子，明显关系不一样……

    “莫非这是师母！”白浩魂想到这里，更是紧张，又不敢确定，暗中去问白小纯时，白小纯也没心情回答，他心底正烦恼呢，只是让白小纯再次没想到的，是他这烦恼，才仅仅是开始……

    因为，在陈曼瑶到来后的第八天，他的店铺里，居然又来了一个女子。

    这女子一样相貌俏丽，身姿妙曼，偏偏玉手上带着紫色的手套，整个人看似小巧，可却总是给人一种似乎蕴含了狂暴之力的感觉……

    这暴女，正是灵临城的郡主，许珊！

    许珊对于白小纯极为执着，当初被灵临王带走后，她还主动提出，让灵临王去提亲……这就让灵临王傻眼的同时，对于巨鬼王更是怒意大增，为了让自己这女儿回头，他不惜将其限足直至如今。

    可这许珊的坚持，让灵临王也都无语，最终还是被许珊偷跑出来，她本打算去巨鬼城找白小纯，但在路上时，听说了白小纯在魁皇城的事情，顿时就改变方向，兴致勃勃的杀来了……

    与陈曼瑶的婉约不同，许珊性格狂暴直接，在进入白小纯的铺子后，看到白小纯的第一眼，她就大声开口。

    “白浩，我喜欢你！”

    这句话，让白小纯都快哭了，白浩魂也都一哆嗦，心里悲呼自己的名字，真的被师尊玩坏了……而陈曼瑶，也是秀眉蹙起。

第746章 大黑是谁…

    许珊的直接，让白小纯的头更大了，他绝望的发现，自己这么一个万夫长，巨鬼城大总管，蛮荒内著名人物，对于上百天骄自己都敢绑，天人也都敢战，半神王爷自己都曾敢拍其脑袋，可是……却在这男女之情上，栽了跟头，束手无策。

    这一天，他都不知道是怎么度过的，只记得许珊与陈曼瑶之间，似乎在这一天里，发生了一些矛盾……

    好不容易捱到了黄昏，白小纯早早的就将店铺的门关上，眼看许珊以及陈曼瑶走了，他站在那里，抬头望着屋顶，一脸悲愤。

    “我可是情圣啊……”白小纯悲呼，这以往让他很得意的自称，眼下却让他觉得无奈至极。

    “怎么又是这样，当年宋君婉与侯小妹，就差点把我给玩死……我到了蛮荒，已经够小心翼翼了，生怕自己的优秀，太过于吸引女孩子的喜欢，我……我都用了徒儿白浩的样子了，没用自己那俊朗的容颜，可为什么……还是被人喜欢了……苍天啊你为何如此对我。”白小纯狠狠的一拍胸口，大有一副撞天屈却叫天天不应的感觉。

    可一旁的白浩魂，却是睁大了眼，听着师尊的话语，他神色有些小郁闷和无奈，摸了摸自己的脸，有心去反驳师尊，可看到师尊现在的状态不太正常，他犹豫了一下，只能认了。

    “难道，真的是我的优秀，已经到了无视了容颜，穿越了时空，超脱了一切，只是凭着我的气质，凭着我纯洁的灵魂，就可以让无数女子为我疯狂的程度么……”白小纯愤懑的捶胸顿足不已。

    “难道我白小纯，真的已经到了这种至高无上的境界了么……”

    “我该怎么办，优秀，不是我的错啊。”白小纯用力的摇了摇头，在那里大发感慨时，白浩魂实在是有些看不下去了，被自己师尊的这些话，强烈的刺激到了，忍不住回了一句。

    “师尊，你……你是真的在自责，还是在得意的炫耀啊！！”

    白小纯立刻转身，肃然的看着自己的徒儿，眼睛一瞪。

    “徒儿，你难道没看出来，为师是真的在苦恼么，唉，你不懂啊，徒儿，你知道么，当年为师还是凡人的时候，就已经很烦恼了，村子里的那些女孩子，大花啊，大黄啊，大黑啊，她们都喜欢我，天天追着我，我拒绝了无数……”白小纯目中露出追忆，满是苦涩。

    白浩魂在一旁，有些发懵了，琢磨着这大花听起来像是猫的名字，而大黄听起来像是狗的名字，可大黑是像什么的名字啊，他想了半天，也没想出来哪家的姑娘，会用这个名字。

    “本以为我踏上仙途后，可以从此不再这么吸引女孩子注意，可你不知道啊，没多久，侯小妹就看上我了，小肚肚也看上我了，我无奈之下，于是躲去了血溪宗，可哪里能够想到啊，宋君婉也看上我了……”白小纯不知道白浩魂所想，继续深情感叹。

    “我能怎么办，我也不想啊，于是我走了，可做梦也没想到，在逆河宗内，居然有成千上万个女弟子，给我送情书……”

    “徒儿，你说，为什么苍天要让我这么优秀，这到底是为什么！！”白小纯唏嘘，偷眼看向白浩魂，他开始是真的在发愁，可说着说着，自己却不知怎么的，就自然而然的美滋滋的得意起来了，甚至有些得瑟。

    白浩魂苦笑无奈的撇了自己师尊一眼，他对于这些话语，有些不信，只是他不晓得……他的师尊，此刻等的就是他的不相信，几乎在看到自己这徒儿面露不信神情的刹那，白小纯立刻一拍储物袋，顿时哗啦一声……

    上万封花花绿绿的情书，就直接倒了出来……堆积成了小山，里面还有不少情书的样子，被折叠成了心形。

    “你看！”白小纯用悲愤掩饰着自己的得意。

    白浩魂吓了一跳，愣了会儿后猛然倒吸口气，脑海嗡的一声，这会儿已是瞠目结舌，满眼的不可思议与茫然。

    欣赏着自己这徒儿精彩的表情，白小纯内心的虚荣得到很大满足，将这些情书小心翼翼的收起，琢磨着等下次有合适机会还要继续用，更是暗道自己身为师尊，有必要让自己的弟子崇拜，所以要经常地去让徒儿知道自己身为师尊的厉害之处。

    没再理会白浩魂，白小纯站在那里，这一次是真的发愁了，半晌之后，他哭丧着脸，回到了内屋，想了一夜，也没想出解决的办法，只能长叹一声，用研究十七色火来打发时间。

    可这事终究还是难以躲避，第二天，许珊与陈曼瑶，接踵而至，尤其是许珊，她性格霸道，更是直接，坐在白小纯身边就不动了，白小纯走到哪儿，她就跟到哪儿，大有一副告诉所有人，这是我家男人的感觉，不时的还要挑衅的看着陈曼瑶。

    陈曼瑶的面色也不好看，时而讥讽几句，往往每次一开口，许珊说不过，就直接大声娇叱，要上前去动手，每次白小纯都吓的一哆嗦，赶紧拉开。

    白浩魂也跟着担惊受怕，对于二女之间的事情，他谨记自己是“呆板”的魂奴不敢参与丝毫。

    “这许珊，看来也是师母了……”白浩魂深吸口气，打定了主意，自己就好好做个面无表情的魂仆，绝不让人看出破绽。

    白小纯也没心情去理会白浩魂，他觉得自己头发肯定都白了一些了，可却只能去安抚这两个女子，毕竟这店铺可是他的心血啊，他很担心这两个小女子打起来后破坏惊人，自己的店铺被殃及，可一天两天他还可以拉架，但随着时间的流逝，半个月后，白小纯都要疯了，许珊与陈曼瑶之间的火气，也越来越强烈。

    终于在这一天，二女之间的矛盾，彻底爆发。

    “陈曼瑶，你个贱人，你刚才说什么！”

    “许珊，别人在意你的身份，可在我面前，你就是个只知道打杀的蠢丫头而已！”许珊与陈曼瑶相互怒视，眼看就要出手，铺子里此刻还有不少魂修，也都赶紧退后看热闹，甚至外面的行人也是这样驻足看戏，实在是白小纯这里，好像经常都会出现一些让人直呼过瘾的大事。

    白小纯在内屋，正研究十七色火，听到外面的吵闹后，他吓的一哆嗦，都快哭了，赶紧冲出，站在了许珊与陈曼瑶的中间，苦口婆心的劝说，可这一次他的劝说似乎没用了，眼看二女真的要出手，白小纯在压抑了这大半个月后，终于无法承受，大吼一声。

    “够了！！”

    白小纯声音如天雷，传出四方时，一片震动，四周那些顾客以及外面看热闹的众人，一个个却精神抖擞，暗呼好戏要开始了，顿时目光炯炯的看去。

    许珊与陈曼瑶，也都被白小纯的嗓门震住，向他看了过去。

    “许姗，你告诉我，你喜欢我什么地方……”白小纯深吸口气，首先看向许珊。

    许珊原本气势汹汹，一听这话，有些脸红，低头罕见的扭捏起来。

    “这么多人看着……”她低声说道。

    白小纯再次头大，一把抓住许珊的肩膀，肃然的看着许珊，认真的说道。

    “告诉我，你喜欢我什么地方，我一定改……”

    这话语一出，四周众人纷纷没忍住笑了出来之后赶紧继续观望。

    许珊则是睁大了眼，看着白小纯，那目中的深邃，让白小纯都觉得有些不忍这么去对待一个喜欢自己的小姑娘了，可就在这时，许珊忽然笑了。

    “我喜欢的，就是你这一点。”

    这句话一出，白小纯登时傻眼了……

    甚至许珊说着说着，她双手抬起，不再是白小纯抓着她的肩膀，而是她勾住白小纯的肩膀，竟飞速的在白小纯脸上吻了一口，这才退后，重咳一声。

    “从此之后，你就是我的人了。”

    白小纯内心顿时哭天喊地，被许珊彻底打败了，只能转头看向陈曼瑶，正要开口时，注意到陈曼瑶那似笑非笑的表情后，白小纯心底虚的慌。

    “要打……你们出去打好么……”白小纯长叹，面色灰败，他觉得自己对于男女之情，真的是没办法了，此刻苦恼中转头，回了内屋，心底发誓，外面就算是打的再厉害，也都不出去了。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第747章 我们去为民除害！

    说来也怪，白小纯打定主意不出去后，陈曼瑶与许珊，竟不打了，而是各自在这店铺内占据了一块地方，似乎她们的乐趣，已经不在白小纯身上了，而是彼此去比试。

    比试的方法也简单……看谁这里卖出的魂药多……于是进入店铺的客人，往往要面临一个选择，是选择在天师爱徒那里购买，还是王爷爱女那边。

    这就让他们纠结起来，好在这铺子内还有白浩魂在，于是这些人一窝蜂的就到了白浩魂的面前购买。

    白浩魂这个时候也都提心吊胆，他算是搬起石头砸了自己的脚，他之前为了不参与进去，摆出一副表情麻木，只知道遵从主人吩咐的魂仆的模样，此刻若是也学着白小纯去内屋，立刻就露馅，于是只能硬着头皮，在身边两侧如同利剑般的目光下，还不能哆嗦的去接待客人。

    可以说，整个生意，都乱了……而陈曼瑶与许珊眼看如此，也都彼此卯上了一般，竟发动各自的人脉与势力，一个从魁皇城内叫人，一个从灵临城叫人，使得更多原本不会来这里的魂修，只能到来，去二女那边购买魂药，且都很是豪爽，出手极为大方。

    这也就间接的，让白小纯这铺子的收益，为之暴涨，每天夜里，白小纯听着白浩魂说着收益，他都心惊不已，最终叹了口气，任由此事这么发展，自己这里则是绝不走出内屋，日夜研究十七色火，使得他对十七色火，已经渐渐要了如指掌，甚至偶尔还会尝试炼制，虽都失败，可白小纯相信，自己的十七色火，应该快要炼出了。

    但更大的麻烦，也已经开始出现，随着陈曼瑶与许珊这大半个月的到来，这件事情已经传开，尤其是二女让人来购买魂药的针锋相对，使得此事大范围的传开，轰动整个魁皇城的权贵。

    要知道无论是陈曼瑶还是许珊，在蛮荒的权贵圈子中，都是天之骄女一般的人物，无论是身份，还是家世，又或者是自身的修为、才情相貌，都是数一数二，这样的女子，自然追求者无数。

    甚至有好事之人，将她们两位与红尘女，一起并列为蛮荒三大天女，倒不是说再没有其他女子有她们这样的美貌，不过这三位，却显然是各个方面，都是顶尖。

    就连皇子都被吸引，由此可见一斑。

    她们的追求者，实在是太多了，在这之前，白小纯这里本就因红尘女那里，被一些人暗中看不顺眼，知道了他是巨鬼王钦定的红尘女的道侣，但却都克制住，只是如今，随着陈曼瑶与许珊的出现，更多的追求者们，一个个坐不住了，纷纷打探，甚至还有一些亲自到了八十九区去证实。

    当亲眼看到了陈曼瑶与许珊，针尖对麦芒一样在那里似争风吃醋般的举动后，这些人都心里无名火起，同时又觉得陈曼瑶的这些做法，与众人印象中的她不大一样，同时对于白小纯的艳羡与嫉恨，也随之升起，但好在白小纯的名气不小，无论是炼魂壶内强悍的战力，还是那一丝十八色火的出现，都让人有所忌惮。

    只是……偏偏在这个时候，有一股谣言在有心人的推波助澜下，在魁皇城的权贵中间，慢慢传开，愈演愈烈……

    这谣言简单直接，说的就是炼魂壶内的事情，谣言里点出，陈曼瑶为何对白浩如此反常，那是因为当初在炼魂壶内，陈曼瑶被抓住后，与白浩孤男寡女……

    而白浩在巨鬼城时，声名狼藉，连人妻子都夺走，可见为人好色，称之为**也不夸张。

    这么一个绝世美女，与一个**独处……必定是发生了一些事情，而这**更有手段，使得那陈曼瑶服服帖帖，这才会在他来到魁皇城后，陈曼瑶出现这么反常的举动。

    同时，这谣言里也提到了许珊，言辞相差不多，都是点出这许珊，也一定是被那**不知用了什么手段而如今死心塌地，同时也证明了，这**的的确确有些本事，居然将这三大天女，一网打尽……

    这谣言开始还是小范围的传播，可很快的，就扩大了影响，到了最后，所有的权贵天骄，都在议论！

    有人在听到这谣言后，顿时发狂，不断咆哮，也有的则是咬牙切齿，对于白小纯那里恨之入骨，还有的则是表达不信。

    可每次有不信这谣言的话语传出时，都会有人去反驳。

    “那白浩是什么人啊，那是连别人妻子都不放过的***而陈曼瑶则是绝世美女，当初落在他手里好几天，基本上应该是该发生的都发生了。”

    “证据确凿啊，不然为何陈曼瑶反常，许珊也如此，这该死的***他就是一个祸害！！”

    这谣言越传越生动，到了最后，甚至都有人言之凿凿的说有了证据，各种言论，在这魁皇城内的权贵中爆发，甚至还扩散到了下层的魂修之中，一时之间，满城风雨……

    陈曼瑶与许珊也都听说了这谣言，二女愤怒不已，可她们的辩解之声，在这已经成了气候的谣言下，根本就是小石头落入了大海，掀不起丝毫波澜。

    到了最后，她们也都承受不住时，灵临王大怒，安排了麾下一位地公天人亲自来了魁皇城，将许珊带走。

    至于陈曼瑶这里，也被其师尊大天师下令，带着委屈离开，被禁了足。

    随着二女的离开，这件事似乎应该告一段落，可偏偏那谣言更为散播，不断地挑起魁皇城内那些权贵子嗣的怒意，这怒意一波波叠加，终于在这一天，彻底爆发了。

    “这白浩必须要死！！我们要为民除害！！”

    也不知是谁第一个发出怒吼，冲了出去，很快的，整个魁皇城的权贵子嗣，纷纷冲出，这里面不是全部都失去理智，相反，其中绝大多数，都是清醒的，如小狼神、李天胜等人，可越是清醒，他们就越是把握这一次的机会。

    甚至这造谣中，他们也暗中推动，这才使得这一次的谣言，如此疯狂，在这短短的时间内，就有大量权贵天骄，其中有一半都是元婴修为，余下都是结丹，一个个带着滔天的杀机，冲向八十九区，冲向白小纯的铺子！

    周宏也在其中，双目带着阴冷，内心冷笑。

    “白浩，这一次我看你如何抵抗！”

    “任你战力冠绝，可那又如何……你若出手，将这些人伤了绑了，那么这里不是炼魂壶，他们的家族会立刻出动！

    到了那个时候，你引起了整个魁皇朝高层的怒意，就算有巨鬼王在你背后撑腰，你也要付出代价！”

    “而你若怂了，那么这一次……你一样也要如丧家之犬，被人轰杀！”

    “无论是出手，还是不出手，你都输了，没人能救的了你！”周宏想到这里，内心也都激动不已，他为人睚眦必报，炼魂壶内被白小纯踩在脚下，是他这一生的噩梦与羞辱，对于白小纯的恨意极深，多次尝试报复，虽都失败，可这一次，他相信必定成功！

    “这一次的计划，我只是开了一个头而已，就算是追查，我的责任虽有，但也不是绝对，实在是……你犯了众怒，所以我一开头，就有无数人暗中推动，白浩，不仅仅我要杀你，整个魁皇城，都要杀你！嘿嘿！”周宏阴险的笑了笑然后深吸口气，快速更快。

    远远看去，此刻魁皇城内，数百道身影，无视城池的侍卫，飞跃而出，从四面八方，直奔八十九区！

    这一幕，被无数路人看到后，在认出了里面的人物后，全部心头一震，至于那些侍卫，也都面色大变。

    “那是陈雄？！”

    “还有小狼神，李天胜……赵东山！！这些可都是天骄之辈！！”

    “他们这是要干什么……看样子要出大事了！！”

第748章 小纯大怒！

    深夜，有明月当空，使得夜色下的魁皇城，看起来并非模糊，尤其是配合不少建筑内的灯火，虽不如白天那么明亮，可对于修士而言，已经是很清晰了。

    在这魁皇城内的数百道身影，直奔白小纯这里陆续而来时，此刻的白小纯，铺子的大门已经关了，他正在内屋，与白浩魂一起，炼制十七色火。

    这十七色火，白小纯已经解决了所有的问题，之前有过几次实践，虽都失败，可如今已经是有了足够的把握。

    这里面当日十八色的炼制，融火境的体会感悟，都给了白小纯很大的触动与启发，再就是与孙一凡以及司马涛的交流探讨，使得他对于十七色火的琢磨更为透彻，进度推动不少。

    最重要的，还是白浩魂的相助，师徒二人每次遇到困难，都会相互商量，如今已经彻底解决一切问题，在这炼制中，白浩魂更是目不转睛，一旦看到炼制出现偏差，他都会立刻提醒，虽到了如今这样的程度，白小纯这里已经不会出现偏差了，可白浩魂还是认真无比。

    他看着自己这师尊，全神关注的炼火，那执着的表情，严肃的面孔，都让白浩魂心中升起感叹。

    “师尊虽平时看起来不靠谱，可在这炼火上的认真，是很多人所不及的，尤其是他的把握与操控，更是极稳，那种不研究透彻，绝不炼火的观念，还有解决每一个问题的执念，都是他有如此成就的原因。”白浩魂默默的望着白小纯，心底喃喃，他知道自己的帮助有作用，可他相信，若是换了其他人，自己再怎么帮助，怕是也很难达到师尊这样的成就与高度。

    “师尊，我一定帮你达到……天品炼魂师！！”白浩魂目中露出坚定，至于他自己的修行，他已经不去考虑了，实在是这个天地间，他不知道有几个鬼修，可在认知中，似乎他是第一个，也只有他一个。

    所以鬼修的功法，根本就是没有的，这一点白小纯也着急，来到这魁皇城后，也在暗中寻找，可惜却一无所获。

    不过白小纯似乎有了其他的方向，安慰白浩魂，让他不要心急，他必定能给自己这徒儿，找来一套鬼修之法。

    想起师尊曾对自己说过的这些话，白浩很放心，他知道，自己这师尊虽有些不靠谱，可答应自己的，必定会去做到。

    想到这里，他赶紧收敛心神，继续关注师尊的炼火，而此刻，白小纯的十七色火炼制，也到了关键时刻，那火海被他控制在一定范围内，大量的冤魂被吞噬，他小心操控，一点点的推动，随着时间流逝，渐渐地那十六色火海内，隐隐似要出现第十七色！

    “就要成了！”白小纯喜不自禁，正要继续凝聚心神去操控，可就在这时，突然的，他的铺子外，传来一声惊天轰鸣，大地都震动起来，更有带着杀机的怒吼，随之回荡。

    “白浩，受死！！”

    随着声音而来的，是十多道身影从外面，直接轰开了铺子的大门、踏破屋顶，冲杀而来，白小纯内心一惊，他如今正是炼十七色火的关键时刻，被外面的震动惊扰不说，那十多道身影的杀机，更是让他这里心神震动一时有些茫然。

    而他四周的那团即将出现十七色的火海，在这一瞬，也因白小纯的心绪波动，立刻不稳，白小纯控制不住，面色变化的刹那，他所在的内屋，也被人直接轰开。

    “该死！”白小纯面色大变，来不及思索太多，火海瞬间失控，轰鸣中向着四周猛烈的爆发开来。

    危机关头，白小纯只来得及一把抓住白浩魂，取出龟纹锅，直接扣在身上！

    几乎在他将龟纹锅扣在身上的瞬间，那十六色与十七色混杂的火海，轰隆隆滔天而起，向着四周疯狂的扩散开来。

    那十多个天骄身影，刚一踏入内屋，还没等看清，就立刻热浪扑面，一个个骇然中急速后退，可还是晚了，瞬间就被这十六七色的火海直接淹没。

    凄厉的惨叫，刹那传出时，这十多道身影成为了火人，急速倒退，其中有那么三人，他们闪躲不急，没取出防护之物，而这火海又极惊人，居然在这火海中，在那凄厉的惨叫中，肉身瞬间成为飞灰！

    甚至就连灵魂，也都在这一刻，紧接着被那火焰刹那焚烧的干干净净！

    死人了！！

    这一幕，让那些倒退的魂修，一个个心神狂震，面色剧变时，那火海狂暴，直接覆盖整个铺子，无论是内屋，还是院子，又或者是铺面本身，都在这一瞬……直接成为了焦土，甚至这四周的铺子也都被波及。

    火光顿时冲天，引起四周哗然的同时，远处数十道身影，也从四周来临，亲眼看到这一幕后，他们也都吸了口气，没想到有这种突发变故，但如今已经到来，只有一条路可走。

    “一起出手！”小狼神在这群人内，他原本不打算最先到来，就算是到了，也打算在后面出手，可眼下只能咬牙，发出低吼。

    就在这时，一声更为暴怒让人闻之心颤的嘶吼，从那火焰内惊天动地的爆发出来，白小纯掀开龟纹锅后，他看着凝聚自己心血的铺子，看着这自己与徒儿费尽心思，化解一次次事情后，越发红火的铺子，如今成为了焦土废墟，他的怒意已经控制不住了，他的双眼瞬间充血，他整个人的怒火，腾然而起。

    这里是他的家，这段日子这里让他在蛮荒一时有了些归属感，可眼下，一切都没了，被一群暴徒冲进来，毁灭了所有……这一切，让白小纯这里已经开始发狂了。

    “欺人太甚，欺人太甚！！”白小纯愤怒气极的浑身哆嗦，他立刻就将也都愤怒的白浩魂收起保护好，随后眼中带着血芒，努力克制自己后，他的神识内，察觉到四周的敌人，足有数十之多，甚至更远处，还有数百道身影，正急速而来。

    这一切，让白小纯立刻明悟，今日之事，必定是一个对自己的杀局，尤其是他看到外面那些出手之人的样子后，他就立刻更确定了这一点。

    所以压下怒意，没有立刻出手，而是取出传音玉简，直接向着巨鬼王传音。

    巨鬼王那里，在得知了这一切后，也是一惊，但他一向霸道，略一沉吟后，就直接对白小纯回复。

    “白浩，你是我巨鬼王的女婿，岂能受欺负，给我打，有老夫在，什么都别怕，只要人不死就可以，我这就先让陌儿去助你，我立刻去给大天师传音沟通，这事，老夫必定为你做主”

    听到巨鬼王的回答后，白小纯胆气大壮，猛的抬头，他的怒意此刻再也压制不知了，轰然爆发，身体一晃，直接冲出火海。

    “欺上我家门，毁我店铺，这是你们逼我的！”白小纯声音如天雷，在这四周轰隆隆的炸开时，他的身影已如闪电般，刹那出现在了一个杀来的元婴魂修身前。

    这元婴魂修正是小狼神，他只觉得眼前一花，当看清了白小纯后，面色狂变。

    “白浩你听我解释，我……”小狼神内心颤抖，正要后退，可白小纯带着怒意的一拳，直接就轰杀过来。

    “生机又多了是不是，又来找虐是不是，给我下去躺着！”白小纯一拳落下，巨响惊天动地，任凭小狼神如何挣扎，甚至变身去反抗，可还是改变不了当初炼魂壶内的结果，全身狂震，鲜血喷出，发出凄厉的惨叫后，被白小纯直接一拳从半空中打下，撞在了地面上，似元婴都要被震出窍，直接昏死过去。

第749章 势如破竹！

    一拳将小狼神轰在地面上，甚至地面震动中，都出现了一道道裂缝，小狼神浑身满是鲜血，一动不动的样子，立刻就让四周众人纷纷吸气一时竟被震住了。

    可还没等他们反应过来，白小纯就带着怒意，身体如鬼魅一般，刹那消失，出现时，又在了第二个魂修面前。

    “你也给我下去！”

    怒喝声中，那魂修面色大变，正要反抗，可却骇然的发现自己的元婴居然不稳，修为之力也都出现了运转上的停滞，失声惊呼中，他根本就来不及去应对，在一声巨响下，白小纯的拳头就直接砸在了他的肩膀上，咔嚓一声，此人整个肩膀都粉碎，惨叫中身体与小狼神一样，直接就被轰在了地面上。

    没有结束，白小纯的怒火，已经彻底燃烧起来了，换了谁看到自己辛辛苦苦经营的铺子，被人这么的就给毁了，都会受不了，尤其是白小纯在请示了巨鬼王后，更是无所顾忌。

    不想结束，连续轰下两个魂修后，白小纯再次一晃，出现在了第三个权贵天骄面前，此人是个中年，此刻面色苍白，身体急速后退，口中更是发出凄厉之音。

    “白浩，你敢杀我！”

    “不敢！”白小纯神色狰狞，用更大的声音咆哮一声，这声音气势很盛，可话语的内容，却是让那中年男子一愣，眨眼间，白小纯就已然临近，右手速度之快，瞬息就一把抓住这中年男子的脖子，向着下方地面，猛的抡砸了过去。

    轰的一声，这中年男子喷出鲜血，体内元婴都差点被这一砸，直接砸出体外，五脏六腑都要崩溃，一样昏迷过去。

    “当我傻啊，杀了你，就浪费了生机！”白小纯丝毫不觉得自己这句话没有气势，反倒觉得这才显示出自己的神武霸气，正要再次出手，此刻经过这么一些时间，四周那数十人，也都从方才白小纯的恐怖中反应过来。

    他们一个个修为都不俗，虽里面有不少是结丹，可毕竟也都是各自家族的天骄之辈，远超同境，眼下虽看出白小纯强悍，但他们人多势众，立刻就有人急速开口。

    “一起出手！”

    “这白浩就算再厉害，莫非有三头六臂！”

    “他惹了众怒，今天必定要给我们一个交代！”话语间，四周这数十人，一个个修为全部运转，掐诀间，种种神通瞬间出现，五光十色，形成一片术法大浪，直奔白小纯而去。

    这片术法里，有三条不同样子的术法魂龙，还有大量飓风，伴随着刀光剑影，甚至后方还有人术法化作一只巨大的孔雀，开屏之后，形成一道道光剑，呼啸间似要穿梭虚无，直奔白小纯。

    而远处，还有四五十道身影，正展开全速疾驰而来，甚至有的人还没到，可法宝已出，形成一道道长虹，直奔此地白小纯。

    更不用说在这四五十人的后方，四面八方，于这夜色里，也能看清，有更多的身影，正呼啸临近，已然将白小纯这四周，彻彻底底的包围。

    这是杀局！

    杀局内的白小纯，同样意识到了这一点，他的双眼赤芒更盛，他的身体颤抖，但此刻已来不及多想，就算是逃，在这众人的包围下，他也都没有可能不被拦住。

    唯一的办法……就是……战！！

    凭着自己的淬骨境带来的强悍的防护之力，去战这满天众修！

    白小纯深吸口气，右手抬起时，立刻他的手中出现了永夜伞，此伞在面具的作用下，已改变了模样，外人看不出真相。

    在永夜伞取出的瞬间，白小纯毫不迟疑，猛的撑开，几乎在这伞被撑开的刹那，那大片的术法神通，就轰击而来，无论是其内的长龙，又或者是狂风，还有那刀光剑影，此刻全部都被这永夜伞阻挡。

    白小纯也是身体一震，他目中血色弥漫，身体退后几步，竟顺势直接落向地面，刹那就落在了小狼神三人的身边，手中的永夜伞没有半点停顿，直接就在这三人身上，狠狠一戳。

    立刻这昏迷的三人，发出凄厉的惨叫，他们的身体肉眼可见的急速枯萎，大量的生机刹那就被永夜伞吸走，疯狂的融入白小纯的体内，使得白小纯那停滞许久的淬骨境第八重，再次开始攀升起来。

    三人里，除了小狼神外的那两个魂修，他们还是首次被吸生机，之前只是听说这白浩歹毒，眼下亲身体验后，他们的惨叫格外凄厉。

    至于小狼神则好了不少，他已然经历了一次，是其家族用了不少办法，才让他生机很快补充恢复过来，此刻这第二次经历，他虽发狂，可却能勉强忍住，只是内心的苦涩与后悔，已经无法形容了。

    取出永夜伞，对抗众人术法，顺势落地吸收小狼神三人生机，这一切如设计好的一般行云流水，白小纯没有丝毫停顿，此刻吸完生机，他身体猛地就冲出。

    撼山撞骤然爆发，直接就化作一连串的残影，掀起阵阵音爆的轰鸣，撞在了一个元婴魂修身上，那元婴魂修鲜血喷出，身体颤抖的厉害，想要后退，可就在他后退的瞬间，其旁一个结丹魂修，竟不知死活的，向着白小纯那里，蓦然一指，这一指之下，竟有一枚绿色的拳头大小的珠子，直奔白小纯而来。

    白小纯面色一变，这个珠子的出现，让他心中莫名一惊，知道这珠子不一般，左手立刻掐诀，向此珠一指，这一指之下，他的控物之法蕴含其中，竟让那来势汹汹的珠子，猛的停顿后，蓦然倒卷而去。

    那结丹魂修面色大变，想要后退可却晚了，轰鸣中，这珠子直接就碰到了他自己的身上，瞬间碎裂，化作一片绿色的阴死毒雾，此毒惊人，所过之处，虚无都模糊，那结丹修士的惨叫凄厉无比，坚持了也就是两个呼吸，整个人就化作了一片血水……

    形神俱灭！

    四周那些魂修，全部吸了口气，这一幕，让地面上的小狼神，黯淡的双目内，也都露出精芒！

    “开始杀人了么……”

    白小纯面色也难看起来，他不想杀人，虽之前的十七色火爆发，也已经烧死了几位，可现在，这还是他首次主动杀人，虽严格来说，错不在他，可白小纯明白，对方的家族，不会听自己的解释。

    他明白，这一次与炼魂壶有些相似，可却又有本质上的不同，炼魂壶里，他可以逃走，有雾气遮盖，且那些魂修的长辈，进不来。

    可在这魁皇城，一切不一样，他没地方可以逃不说，怕是用不了多久，这些人的长辈就会出现，所以白小纯才传音巨鬼王，所以他之前才克制不杀人。

    只是现在……没办法了。

    “杀就杀了，又能如何！！”

    “老虎不发威，你们真以为我是小猫啊，我虽不愿杀人，可这都是你们逼我的！”白小纯眼现狠厉，面对这群毁了自己铺子的众修，他的目中终于出现了杀意，瞬间出手，所过之处，他整个人如化身战仙，成为了洪荒凶兽，杀招……展开！

    四周咆哮更多，一道道术法神通，轰鸣而来，白小纯右手握拳，直接一拳轰出，形成一片音爆，掀起滔天之音时，他的身影出现在了另一个魂修面前，永夜伞瞬间戳入，生机直接就吸个彻底！

    没有停顿，再次一晃，陆续吸收生机，这四周数十个魂修，自然没有一个是他一招之敌，远远看去，那些术法神通虽多，可却根本就追不上白小纯，即便是有的轰在他那里，也都立刻被永夜伞阻挡。

    所过之处，势如破竹！

    血火之光，映照天地！

第750章 第九重天！

    魁皇城的这一夜，注定不平静！

    尤其是八十九区这里，更是火光映照，嘶吼连天，白小纯的双眼已遍布杀机赤红一片，他的四周，那第一批到来的数十人，已经死了部分，其他没死的，也都重伤被吸了生机，处于火光中的白小纯，他整个人看起来极为可怕！

    他本不想杀人，但别人却逼的他，不得不杀！

    他不想去招惹麻烦，可麻烦却总是到来，甚至屡次被欺上家门！

    而今天，他更是不想出手，他想要离开，但放眼看去，这四周一道道身影，正急速而来，根本就无法逃走，且魁皇城内，他不熟悉，逃走又能如何。

    “欺我……逼我太甚！！”白小纯身体哆嗦着，一方面是气愤不平，另一方面心里着实害怕，可却没办法，他只能希望巨鬼王可以救自己，这个局……他自己已经解决不了。

    就在这时，远处一道道神通术法，一片片法宝之芒，再次到来，是第二批来临的权贵天骄们，那些结丹魂修靠后，最前方的，赫然是一群元婴之人，尽管看到了白小纯的凶残，可如今事态已经到了如此程度，他们也没有了退路，只有出手。

    轰鸣间，这第二批足有上百魂修，从四面八方，陆续临近，在这部分人中，白小纯看到了不少熟悉的面孔，赵东山，李天胜，赫然在内。

    事态紧迫，容不得白小纯考虑太多，他眼中杀意扩散，不但没有后退，反而直接冲了过去，远远一看，他的身影带着一股惊人的气势，冲杀临近！

    轰隆隆！

    巨响喧天，杀戮再起，白小纯的出手，惊天动地，锐不可当，所过之处，任何人面对，都要喷出鲜血，倒退而去，他的强悍，他的凶恶残暴，在这一瞬，让所有人都心神狂震。

    “他比当初在炼魂壶，更强了！”

    “这就是白浩么，传说中那个在炼魂壶内，战胜了所有人的白浩！”

    “他的确强，可我们人多，这里是魁皇城！”

    声音回荡间，四周众人急速移动，不断出手，一时之间，四周身影缭乱，根本就看不清晰，而李天胜在人群中，更是呼吸急促的掐诀间，散出一片片毒雾，他知道白小纯厉害，所以并没有在最前方，甚至做好了准备，一旦不妙立刻就逃。

    可就在他这么打算的瞬间，忽然的，李天胜面色一变，他的目光顺着人群，看到了被围住的白小纯的双眼，白小纯……正盯着他看！

    李天胜头皮一炸，这目光他熟悉，他几乎瞬间就想起了当初在炼魂壶内，白小纯也是这么看着自己，而下一瞬，对方就绕开了周宏，出现在了自己的面前，成为了自己的噩梦。

    李天胜内心狂跳，猛的就要后退，可就在他退后的刹那，白小纯狠笑一声，撼山撞再次爆发，肉身之力更是展开到了极致，肉身破空，近乎瞬移，永夜伞更是撑开，一路轰鸣，竟直接撞开了包围，顶着大量轰鸣而来的神通术法，骤然的……追向李天胜！

    李天胜面色变的一片惨白，眼看这白小纯刹那而来，噩梦重新降临，他急速后退中从储物袋内快速取出一颗血淋淋的心脏，面孔也随之狰狞扭曲，低吼中，一把捏碎这心脏。

    随着心脏的捏碎，竟有一股女子的幽香，刹那散开，隐隐好似有一个女子的身影，凭空出现，带着痛苦，直奔白小纯。

    白小纯面色一变，立刻就察觉到李天胜这手段不一般，那心脏怎么看，都好似人心，且这虚幻的女子身影，其胸口是空的，如心被挖出。

    白小纯身体猛然后退，凭借极致的速度，避开那女子的身影，可永夜伞却被他直接扔出，化作一道长虹，直奔李天胜而去。

    李天胜退后不及，永夜伞成为了他瞳孔内的一切，猛的穿透胸口！

    生机飞泄而出，李天胜只觉得剧痛中，天旋地转，下一瞬，白小纯隔空一指，永夜伞归来后，他立刻转身，向着大地狠狠一按，这一按之下，立刻轰鸣回荡，一道道利刺拔地而起，形成防护，将四周轰来的神通阻挡。

    做完着一切，白小纯呼吸略有些急促，可体内的生机之力，却是不断地磅礴起来，推动不死骨的淬骨境，向着第九重突破。

    “还差一些……就可突破！”白小纯刚想到这里，四周的利刺崩溃，那数十道身影，再次杀来，他已经有些眼花缭乱了，可也不需要去仔细看，也不需要去在乎对方是谁，他只知道，这四周所有人，都是敌人。

    轰隆、砰砰的声响，再次震天回荡，白小纯速度极快，他不需要修为去瞬移，只凭肉身就足够，如此一来呢，灵力消耗减少，他还可以坚持更久，而肉身之力的补充，这四周众人，就是他最好的补品。

    杀戮声，嘶吼声，又一次充斥这方苍穹，因四周魂修太多，永夜伞也很难防护全面，这就使得不少神通法宝，轰在了白小纯身上。

    可任凭这些术法落在他的身上，竟没有让白小纯这里停顿丝毫，尤其是他那好似仙魔般的身躯，竟对那些结丹境魂修的术法，直接无视，这就让不少人吸气心惊不已了。

    就算是元婴术法与法宝，对白小纯的影响也不是很大，只要不是十多道神通同时落在身上，他连眉头都不皱一下。

    而十多道神通的话，永夜伞的存在，也使得白小纯这里，能去抵抗的同时，依旧反击，他只要一拳，就可轰飞一人，只要永夜伞一戳，就能吸来生机。

    在这四周天骄看去，他们中的大部分，都从来没有想过，居然有元婴修士，能强悍到如此程度，这已经是不可思议了，简直太荒谬了。

    而白小纯的肉身之力，更是让他们头皮发麻，还有那种速度，一样让他们心神震动。

    “这是什么人啊，他还有没有破绽！！”

    “他到底什么地方是偏弱的？速度，肉身，耐力，防护，都是绝顶一般，我们……怎么战！”

    眼睁睁的看着身边之人越来越少，这些蛮荒魂修，一个个都骇然的表情都麻木了，甚至不敢继续出手，而是倒退开来一些距离，赵东山也在其中，他此刻已经开始后悔了，急速后退，生怕白小纯看到自己，此时他心底发怵，更有悲哀。

    “我怎么一时昏了头，又来找这煞星麻烦，他可千万别看到我！”赵东山这里祈祷时，他们的后方，又有上百道身影急速来临了，周宏也在其中。

    眼看这四周战场惨烈一片，地面上有不少生死不知的身躯，还有那正在不断后退的众人，越发疏散的包围中，那浑身充满了铁血冷酷与疯狂暴虐的白小纯。

    就算是周宏，也都内心狠狠一颤，但很快，他就目中露出狂喜。

    “你终于杀人了！！”

    “白浩，这一次，谁也救不了你！！”

    几乎在周宏来临的瞬间，白小纯永夜伞从一个魂修体内抽出，身体中的生机量变的积累达到了质变，此刻终于开始爆发，他脑海轰鸣中，清晰的感受到，自己的淬骨境突破了，不再是第八重天，而是达到了……第九重天！！

    抬头时，白小纯一眼就看到了远处的周宏。

    “周宏！”白小纯目中杀机狂闪，身体刹那冲出，直奔周宏！

    与此同时，在魁皇城外，巨鬼军团内，红尘女坐在其赤色的大帐内，皱着秀眉，一脸的阴沉，她的手中拿着一枚传音玉简，里面正有巨鬼王的声音，在她脑海里不断地回荡。

    “这白浩就是一个祸害！”红尘女咬牙认定，她认为自己已经帮过对方一次，上一次若不是她，怕是那陈家的天公就要追究了，虽此事也让她获利，内心有了一些触动，可这触动不深，且时间也久了淡漠了，如今听到自己父亲又来让自己去保护白浩，她毫不犹豫的断然拒绝。

    “既然找死，那就去死好了！”红尘女冷哼一声，正要放下玉简，可很快的，传音玉简内，巨鬼王似也怒了，不知说了什么，使得红尘女沉默片刻后，深吸口气站起身来。

    “这是我最后一次帮他！”说完，红尘女带着怒意，直接走出大帐，召集巨鬼军团魂修，带着数十人，直接飞向魁皇城，直奔八十九区！

    同一时间，在这魁皇城内，几乎所有的权贵强者，都纷纷接到了自家子嗣天骄的传音，一个个都神色变化。

    “好大的胆子！”

    尤其是听说死人的事情后，很快的，但凡是参与了这场事情的家族，都立刻派人出面，甚至还有一些，是亲自过去。

第751章 皇族秘阵

    在这红尘女与那些权贵大能出动的同时，白小纯这里眼睛赤红，整个人化作一道长虹，冲出包围，杀向周宏。

    周宏面色一变，他知道白小纯的厉害，不但万不得已，不愿与其正面接触，此刻急速后退，口中却传出阴冷之声。

    “这白浩已杀人，今日必死，我们要做的，只是将其拖住就可以，大家一起出手，将其轰退！”

    他四周众人也都看出了问题所在，尤其是里面那些参与了炼魂壶之事的魂修，更是知道这是报仇的好机会，此刻纷纷出手，一时之间，术法比之前还要强烈太多，化作了层层推叠的大浪，向着来临的白小纯，直接拍击而去。

    白小纯身体一晃，永夜伞撑开，速度不但没有减少，反而更快，嗖嗖而去时，他更是右手一拍储物袋，立刻一把炼灵十六次的黑色长枪，直接就被他拿在了手中，依靠永夜伞，直接冲近了后，白小纯大吼一声，手中的长枪瞬间刺出。

    一个巨大的漩涡，被白小纯一枪形成，轰鸣四方时，周宏吸了口气，再次后退，与此同时，在这周宏身边，始终跟随着一个青年，这青年面色阴沉，目中却好像在算计着什么，眼看白小纯竟杀了过来，立刻目光一闪，取出一面古朴的罗盘。

    “诸位道友，按照我罗盘指引，各自归位！”这青年话语一出，他手中的罗盘竟爆发出了强烈的光芒，更是于白小纯的四周，降临投影。

    那投影中有上百的光点，错综的环绕在白小纯四周，甚至随着他的冲来，也在移动，四周众修眼看如此，纷纷目光闪烁，立刻选择靠近的光点，迅速归位。

    当第一个魂修归位后，瞬间他身上出现了一副光甲，更有一丝丝雾气，凭空在白小纯四周缭绕，白小纯面色变化，他立刻就感受到了一丝威压降临。

    很快的，随着归位之人越来越多，每个人身上都在归位后，出现光甲，这些光甲更是彼此联在了一起，而白小纯四周的雾气，也越来越多。

    形成了惊人的威压，使得白小纯在那阵法内，身形受阻。

    甚至周宏也亲自参与进去，使得这阵法之力，顿时更为强悍，不过也不是所有来人，都继续选择了与白小纯为敌，尤其是之前的那两批，如赵东山等人，此刻纷纷被白小纯的战力震慑，哪怕看到白小纯被阵法包围，也都迟疑中，没有选择靠近，纷纷退后。

    “一群没用的东西！”周宏眼看赵东山这些人如此表现，冷哼一声，没去理会，而是与四周众人一起，环绕阵法，使得这阵法浑然一体的同时，每一次散出的神通术法，都如同集合了众人之力，惊天动地。

    白小纯面色难看，在这阵法内不断移动，他的四周，都是雾气，仿佛逆转乾坤一般，使得他找不到丝毫方向感。

    而这还不算什么，来自四周的威压，此刻越来越强，与此同时，还有一道道剑光，从四周尖啸而来，这些剑光，让白小纯眉头紧皱，任何一道剑光，其威力都不小，甚至他拿出永夜伞，也都在阻挡时，身体被轰的倒退，震的全身气血翻滚。

    他看不到外面，可外面的人，却是能看到白小纯，赵东山就清晰的看到，随着四周那上百魂修的移动，白小纯四周的空间越来越小，可以想象，随着时间流逝，一旦这阵法运转到了极致后，也就是其杀劫降临之时。

    “这是什么阵！！”赵东山也都吸了口气，心神一震。

    周宏此刻一边冷笑，一边随着阵法移动，感受着体内修为被身体外光甲吸走，同时也注意到了阵法内的白小纯，其闪躲的举动后，他不由得看了眼那在阵法外，手持罗盘，不断拨弄的面色阴沉的青年。

    “二皇子给我派来的这个帮手，的确是个阵法上的大能之辈。”

    “白浩啊白浩，你怕是没有机会知晓，真正对付你的人，除了我以外，还有二皇子，甚至此事大皇子也都默认，你得罪的不仅仅是权贵，还有……皇族！”

    在周宏冷笑时，阵法内的白小纯，此刻面色更为难看，他身体一晃，撼山撞直接爆发，速度也展开极致，向着一个方向，直接冲去。

    轰鸣中，阵法震动了一下，可白小纯却被一股大力反弹而回，面色难看时，他也察觉到了，这阵法的防护，自己很难穿破！

    “这是集合了外面众人的防护于一体……”白小纯身体一晃，避开一道道穿梭而来的剑光，那些剑光内蕴含的气息，让他一样感受到，这些剑光的威力，也再不断地加强！

    怕是用不了多久，这些剑光，都会无限的接近天人，甚至……达到天人的程度！！

    白小纯吸了口气，这阵法之力，让他很是心惊。

    “此阵竟如此玄妙，且布置起来居然速度这么快……一般来说，越是威力巨大的阵法，在布置上就越缓慢才是。”白小纯皱起眉头，脑海浮现出站在周宏身边，那个取出了罗盘，开口布阵的青年。

    此人他很陌生，但确定不是炼魂壶内出现之人。

    “你们真的认为，区区一个阵法，就可以将我困住！！”白小纯猛的抬头，眼中露出一抹疯狂，他知道不能再耽搁下去了，巨鬼王能不能让红尘女出现来帮自己还是两说，他不能干等下去，这阵法威力正急速攀升不说，且一旦时间久了，对他本身而言，也是危机。

    “那么就看看，是你这阵法厉害，还是我的不灭帝拳更狂暴！！”白小纯缓缓的深吸了一口气，这一口气吸来，他身上的一切气息，一切波动，都在这一刹那消失，全部如倒卷一般收缩到了极致，甚至就连自己的生机，也都在这一瞬，消失如被压缩，仿佛河流逆转，从一切江河中倒流，全部汇聚到了源头！

    一切神识看去，都再觉察不出白小纯丝毫的气息，肉眼去看，也只能看到他在那里，似乎成为了尸体一般。

    这一幕，让赵东山愣住，可周宏却是在看到后，面色猛的变化，顿时疾呼。

    “他要用出那一拳了！！”

    周宏四周，组成阵法的众人里，也有一些曾在炼魂壶内，亲眼看到了这一拳的惊天动地，此刻都面色一变，纷纷体内修为全面爆发，实在是那一拳的阴影，让他们一生难忘。

    只有那手持罗盘的青年，嘴角露出一丝轻蔑，他没见过这一拳，也看到了周宏等人的色变，可他相信，自己这阵法……天人以下，无人可破！

    “皇族秘阵，岂能是这区区一个白浩，就能破开的！”

    可他们不知道，包括周宏也不知晓，如今的白小纯，他即将施展的这不灭帝拳，与曾经他们看到过的，威力截然不同！

    当初在炼魂壶内，这不灭帝拳只是白小纯的肉身一倍之力，可现在……随着他淬骨境从第八重天突破到了第九重天后，他的不灭帝拳，已经可以爆发出……两倍的肉身之力！

    一倍就已经撼动八方，如今两倍的话……其威力到底多大，白小纯也不知晓，可他明白一点，就算是红尘女亲自来面对这一拳，也必定受伤！！

    此刻，白小纯眼中也都平静无波，整个人好似枯木一般，唯独他的右手，此刻抬起，握住成为了拳头！

    在这一拳握住的刹那，他的拳头外，赫然出现了一个黑色的漩涡，这漩涡如黑洞一般，在出现的一瞬，竟让其四周扭曲，甚至那些来临的剑光，在这扭曲中，也都被影响，竟纷纷瓦解！！

    一股玄之又玄，可有让人心底骇然恐惧的气息，从那黑色的漩涡内，骤然散出，扩到八方，弥漫阵法的刹那，让这组成阵法的众人，全部心神悸动，内心深处，产生了一股惊骇无比的强烈危机感！

    那手持罗盘的青年，也是面色蓦然变化，他手中的罗盘，竟在这一瞬剧烈的颤动起来，似要出现不稳的征兆。

    “不可能！！”罗盘青年禁不住失声惊呼，要知道，对方这还仅仅是起手式啊……

第752章 天人一拳！！

    就在周宏等人，以及这罗盘青年，纷纷骇然失声的瞬间，突然的，一股滔天的霸意，轰鸣中就从这阵法内，惊天动地而起！

    那是一尊巨大的身影，穿着帝袍，带着帝冠，经面具之力遮盖后，虽外人所看模糊，可其身上的霸意，无论是组成阵法的众人，还是赵东山等远远避开之人，全部都心神轰鸣。

    一个个都喘着粗气，似乎在那身影的面前，他们是那么的渺小，只能去仰望一般！

    尤其是周宏，他的感受更为清晰，因为他在炼魂壶内，经历过一次白小纯的不灭帝拳，他这一次，他清晰的察觉到，眼前这个身影，竟然比当初还要让他震撼。

    不但更为真实，且那霸意，也如同实质一般，与之前炼魂壶内简直不可同日而语，压的他都有些喘不过气来。

    “这……这……”周宏身体猛地就颤抖起来，他都如此，更不用说其他人了，此刻组成这阵法的所有人，全部都脑海嗡鸣心下惶然思绪翻腾。

    就在他们这里震撼时，阵法内的白小纯，他猛的抬起头，面无表情，右手也随之扬起，向着正前方，明明是一片虚无雾气的地方，狠狠的……一拳落下！！

    他的心中，更是轻喝一句。

    “不灭，帝拳！”

    轰轰，轰隆隆！

    他身后那巨大的帝影，也随之抬起了拳头，一样轰出，这一幕，远远看去，根本就看不到白小纯，能看到的，只是那阵法中存在的帝影，如同睨一切、崇高无比的至尊，向着前方，一拳打出。

    难以形容这一拳的气势，仿佛所有的言辞，都无法去表达太多，在赵东山的眼中，他只看到这一拳落下后，似乎这方天地有神o降临，令风云变幻退散，一股惊人的意志，居然冲天而起，成为了这里的天意！

    “天……天人……”赵东山彻底傻眼，四周所有人，全部心脏狂跳时，那阵法传来滔天轰鸣，更有咔咔之声，此起彼伏，不断地扩散出来，组成阵法的所有人，包括周宏在内，他们身上的光甲，在这一刻瞬间就出现了无数的裂缝。

    他们清晰的感受到一股无法形容的大力，如同惊涛拍岸一般，向着他们排山倒海而来，而他们，如同成为了孤舟，根本就无法阻挡。

    轰鸣持续中，一个魂修身上的光甲，直接四分五裂，在碎裂的刹那，似乎失去了防护，他只来得及惨叫一声，身体就好似被山峰撞击，整个人喷出大口大口的鲜血，被直接轰飞，落地时，直接昏迷过去！

    实在是随着阵法崩溃，他除了要承受白小纯本身之力外，还有阵法破碎后的反噬，双重伤害加在一起，就使得此人，难以承受了。

    随后是第二个，第三个，第四个……眨眼的功夫，二十个，五十个，八十个……组成阵法的这上百人，全部都惨叫中，身体被陆续的轰飞，气血翻滚不说，五脏六腑都要碎裂，尤其是修为，更是近乎崩溃一般，纷纷撞在四周的地面或是建筑里，在那双重伤害下，一个个有出气没进气，奄奄一息。

    周宏也在其中，虽坚持到了最后，可还是狂喷鲜血，全身上下如要崩溃，倒退而去，阵法……刹那间，直接崩溃！！

    随着崩溃，那手持罗盘的青年，他手中的罗盘，也直接就四分五裂，而他也受到了强烈的反噬，一下子整个人就苍老下来，头发都成为了灰白后，喷出的鲜血里，都带着内脏碎块，可他毕竟是阵法的操控者，反噬比其他人大了太多，哪怕他展开秘法，用寿元化解，可还是不够，此刻绝望中惨笑一声，身体轰的一下，直接就爆开，形神俱灭！

    一股风暴，直接就从那崩溃的阵法中，滔天爆发席卷天地，轰轰声下，横扫四周，掀起无数狂风的瞬间，白小纯的身影，直接就从那阵法内，一步走出！

    他头发散乱着，身上已没有那种惊人的霸意，也没有了那让人觉得危机的恐怖，可偏偏……这一刻的他，在所有人眼中，却是如同仙魔一样！

    在他走出的一瞬，赵东山发出一声尖叫，整个人如被惊醒一般，急速倒退，不敢再停留丝毫，其他那些之前远远避开的众人，也都吸气中纷纷快速逃散，他们此刻心头大为惊恐，实在是白小纯给他们带来的震撼与极度的恐怖，太强烈了。

    没有去理会逃走的赵东山，白小纯呼吸也都不稳，那一拳的打出，直接就将他身体掏空了，肉身之力全部消耗，若非是修为还在，以修为去操控身体，怕是他现在连动下手指头的力气都没有了。

    在走出的一瞬，白小纯修为运转，身体一晃之下，直接就飞出，向着那些被他轰飞的众人，一一追去，这上百人此刻全部重创，更是被白小纯震慑了心神，而白小纯虽肉身之力消耗，但修为还在，很快的，他就一鼓作气的，将这上百人，包括周宏在内，都一一抓了回来，扔在了地面上。

    做完这一切，一股深深的疲惫，让暂停修为运转以待应变的白小纯眼前有些花，他使劲咬了下舌头，让自己勉强清醒一些，喘着粗气，怒视四周地面上的上百人。

    “一而再，再而三，欺人太甚！”白小纯咬牙开口，声音沙哑，可却让这四周众人，已经是面色苍白，尤其是周宏，看向白小纯时，如见了鬼一样。

    他实在无法想象，眼前之人，为何……强悍到了让人觉得无法置信，匪夷所思的程度！

    “那是什么神通……元婴境中，怎么可能会有这种秘法……这到底是什么拳！！”周宏内心咆哮，可面色的煞白，使得他苦涩中已明白，这白浩时刻都在变强，而他这里，不知不觉，已被落下了太多太多。

    那一拳，原本就是他的噩梦，可现在，这噩梦不但没有消散，反而愈演愈烈成为魔魇，笼罩他的脑海。

    不但是他如此，此地其中众人，一样在看向白小纯时，一个个都头皮发麻，骇然到了极致，他们里很多都是听人说这白浩强悍，可现在，他们算是真正知道了，传言说的不准确，这白浩不是强悍，而是变态！！简直不是人啊！！

    白小纯调整着喘息，渐渐平缓的呼吸好似仙魔低吟，布满血丝的双目盯着这些魂修天骄，拿出一枚造化丹，一口吞下后，他全身一震，这造化丹的确玄妙，他修为瞬间恢复，体力虽没有完全恢复，可也让他好过了不少，此刻深吸口气，他拿着永夜伞，走到了一个魂修面前，在这魂修的惊恐中，直接戳了下去。

    瞬间一股生机之力涌入，白小纯身体一震，肉身之力再次恢复了一些，而那魂修则是惨叫凄厉，身体刹那就枯萎，好在白小纯打出不灭帝拳后杀心也都少了很多，这才抽出永夜伞，走向下一人。

    顿时，众人头皮发麻，无论是曾经炼魂壶经历过的，还是没有经历过的，此刻都一个个开口，声音不断。

    “白浩，我们有话好说，你别……啊啊……”

    “白浩，你不能这样，在炼魂壶你已经吸了我一次，不要……不要啊……”

    “白浩，你胆敢杀我！！”

    “你敢，我家老祖是天公，白浩，这里不是炼魂壶，这里是魁皇城！！”

    种种声音，或是哀求，或是怒吼，或是威胁，不断回荡，使得这四周店铺的店家，此刻都在偷偷打量后，连连吸气，实际上他们从一开始就在关注这一战了，实在是不关注也不行，就在他们店铺门口发生。

    此刻看着白小纯如此生猛，一个人，居然将这所有人都弄到了如此程度，他们也都后脊发凉，越发觉得这白浩，实在是当世罕见的猛人，深不可测啊！

    实际上，倒也不是白小纯强悍到了这种程度，这数百人若是一起到来，一起出手，白小纯不死也要重伤，可他们分成了三批，而且还有一部分如赵东山般逃走，这才让白小纯这里，看起来是凭着一人之力，强势击溃所有。

第753章 蛮荒克我啊

    而最终的那阵法，一样让白小纯很是吃力，只能去施展不灭帝拳，好在有造化丹，否则的话，白小纯也都没办法了。

    此刻他看着四周这些天骄，心中有气，每个人都戳了一下，尤其是周宏等人，白小纯更是发了狠，连续戳了好几下。

    惨叫之声此起彼伏，只有周宏，他死死咬着牙，没有哼出一声，盯着白小纯。

    “怎么的，你还有道理了，你奶奶的，当初在炼魂壶，是你找我麻烦，之前孙一凡与司马涛，也是你安排的，今天这一出戏，更是有你！”白小纯瞪了过去，真的很想一咬牙，将这周宏灭了，可却不能不去考虑对方的老子……

    “你要不是有个半神老子，你白爷爷我，早就灭了你！”白小纯哼了一声，在这周宏身上，又多戳了好几下，直至将这周宏的生机吸的只剩下一丝时，他体内的淬骨第九重天，猛的波动起来。

    白小纯立刻罢手，感受体内的不死骨境界时，立刻感觉到了一股暖流，瞬间从自己全身骨头上散出，游走全身后，他身体一震，明显感受到自己的肉身，无论是力量还是防护，似乎强悍了一些。

    同时，他的淬骨境也就此突破，真正踏入到了……力骨境中！

    “哼，你们有背景，我也有背景！”不死骨境界提升，这惊喜若是换了其他时候，会让白小纯很激动，可现在，他嘴上虽这么说，可心中却敲鼓一般忐忑，很是发愁。

    “巨鬼王，你这次可一定要靠谱啊，不然我这一次就真的危险了，我虽不是你儿子，可我是你女婿啊，都说女婿能顶半个儿啊。”白小纯长叹一声，觉得烦恼无比，实在是这一次他觉得很委屈，这完全是无妄之灾，他什么也没做，在家里好好地炼火，可偏偏，这些人脑袋有问题，全都跑来打自己。

    “我能怎么办，不还手我就被他们弄死了，我也不想杀人，那是意外。”白小纯越想越觉得悲催，可偏偏此刻还不能逃走，一旦逃走，就真的是没了路可走。

    一想起自己若是混到了被蛮荒通缉追杀的程度，那还不如直接露出身份，告诉别人自己是白小纯呢。

    “若真是到了那个程度……我也太失败了，这蛮荒克我啊，两个身份，居然都要被通缉。”白小纯想到这里，真的想要嚎啕大哭，然后又发愁自己的修为，他现在不敢去炼灵元婴了，再炼下去，谁都知道他就是白小纯了。

    “怎么办……唉，头大啊。”白小纯叹了口气，赶紧给巨鬼王传音，告诉对方自己杀了人后，巨鬼王那里也沉默了，好半晌，才骂了白小纯几句，赶紧去处理。

    听到巨鬼王还能骂自己，白小纯心里反倒有些安慰，琢磨着也不枉自己对巨鬼王忠心耿耿……

    “还有许珊以及陈曼瑶，这两个是祸端啊……”白小纯想到之前争斗时，四周那些人里传来的诸多话语中，有不少都提起了二女，他就已经明白了不少。

    “她们引起的麻烦，自己却跑了。”白小纯想到这里，更委屈郁闷了，可就在这时，他忽然面色一变，抬头时，整个苍穹传来轰鸣巨响，一股股惊人的威压，直接就从四方降临而来。

    更是在那天空上，此刻出现了两张巨大的面孔，一个中年，一个老者，随着他们的出现，天人气息强烈无比的爆发出来，形成了封锁，使得这四周的天地，在这一刻好似成为了困牢一般。

    “天人……”白小纯目光一缩，他知道，这是那些天骄背后的家族来人了，而这两个天人显然就是魁皇城的十大天公中的两人。

    在这两个天人出现的同时，更有一道道半步天人的气息，也在这四周急速而来，甚至还有仿佛被杀戮至宝锁定的危机感，也在这一刻，让白小纯这里双目一闪。

    “两个天人，九个半步天人，还有无数魂修……”白小纯内心哐当一声，他明白，这里是魁皇城，是整个蛮荒强者最集中的地方。

    所以看似天人经常出现，可实际上在整个蛮荒，天人也就只有这么一些而已。

    白小纯紧张，可他四周如周宏等人，一个个虽皮包骨，可在看到那两个天人以及四周的无数强者后，虽如今身体无法动弹，可那激动之意，从目中可以清晰看到。

    此刻的苍穹上，那两个到来的天人，他们望着白小纯四周地面上的众人，看着那一个个生机大损的样子，尤其是在里面看到了自家的子嗣，他们的面色也都难看了。

    目光很快的，就落在了白小纯身上，在看向白小纯的刹那，一股杀意，骤然散出，以他们的身份，不需要亲自出手，只是来到这里，就已经是姿态了。

    “将这白浩，拿下！”那位天人修为的中年男子，淡淡开口，其声音如有天威，在传出的瞬间，就轰鸣八方。

    随着他的一声令下，四周那九个半步天人的天侯，也都一个个杀意弥漫，他们也看到了在下方的人群内，自家的子嗣天骄，尤其是其中有两个天侯，他们的目中已是通红，显然是知晓了他们家的子嗣，已命丧此地。

    眼下随着那位天公的话语，这九人立刻就化作九道长虹，直奔白小纯而去！

    白小纯呼吸一窒，此刻来不及多想，身体刹那就倒退开来，几乎在他退后的刹那，他之前所在的地方，传来一声轰天巨响，大地崩溃，虚无坍塌，直接碎灭。

    若是他躲的稍微慢了一点，必定就会被牵连在内。

    白小纯心底焦急，可如今他没别的办法，只能去相信巨鬼王可以处理此事，身体急速后退时，那九个半步天人的天侯，已骤然杀来。

    这九人，与当初的小胜王不一样，小胜王公孙易，当初与白小纯一战时，是临阵突破，刚刚踏入，境界并非稳固，而这九人，身为天侯，不但是彻彻底底的半步天人，更是在自身境界中浸淫多年，哪怕在半步天人里，也都是佼佼者。

    任何一个，都能与白麟媲美！

    若是单独的话，白小纯有把握战胜，可如今九人一起出手，就让他这里，头皮发麻，只能后退。

    轰轰轰！

    这九人出手极为狠辣，没有丝毫轻敌，直接展开杀手锏，一时之间，日月无光，虚无变化，种种术法神通，好似要将天地轰开，如同一只有着九根手指的诡异大手，向着白小纯那里，不断地摄取抓去！

    这大手极为恐怖，让白小纯这里心惊肉跳，他有种预感，一旦自己被这大手抓住，那么一捏之下，就算是自己的肉身强悍，也要形神俱灭！

    “巨鬼王，你要再晚些化解此事，我的小命就没了！”白小纯内心尖叫，额头汗水不断流下，在那巨响回荡中，身体急速移动，他明白，只要自己慢了一下，必定就会被那九指大手，一把抓住！

    “有本事一个一个来！”白小纯心底颤抖，可嘴上却大吼起来，身体再次后退，好在他肉身速度惊人，配合修为运转，使得这速度更快，且最重要的，他的不死骨境界已从淬骨突破到了力骨，使得肉身更为强悍，在这速度的表现上，也比之前快了一些。

    如此一来，他的四周在这急速的移动时，就出现了大量的残影，竟凭着一人之力，在这九大天侯的神通下，虽无法反抗，可却能在这闪躲中，拖延时间。

    这一幕，让那九位天侯皱起眉头，九人一起出手，本就已经是高看了对方，可如今此人的速度超凡，竟让他们短时间无法追杀。

    眼看如此，苍穹上的那两个天公，面色顿时更沉，那中年天公冷哼一声，其飘浮在苍穹上的巨大面孔，此刻瞬间凝聚在一起，竟化作了真身，此刻右手抬起，向着下方逃窜的白小纯，淡然一指！

    在这一指落下的瞬间，远处红尘女的声音，带着怒意，骤然传来。

    “陈好松，住手！！”

第754章 天随人愿

    这向着白小纯出手的天公，正是陈雄的长辈，魁皇城十大天公中的……陈好松！

    魁皇城的十大天公，都是天人境界，且并非寻常天人，而是……天人大圆满！

    他们十人，就是魁皇城的重要底蕴，远非巨鬼城的三大家族的老祖与无常公可比，就算是红尘女，若论修为的深厚，也都不是对手。

    只不过红尘女的父亲毕竟是巨鬼王，这是她的底气的同时，在她的身上，也拥有巨鬼王给予的……能让她在天人大圆满的面前，也能有一战之力的至宝！

    可这至宝，只是让她能在天人大圆满的手中周旋，若要去保护某个人，就极难做到，尤其是……此刻这陈好松已经出手，这就让急速而来的红尘女，面色一变，只能急速开口阻止。

    但陈好松目光微微一闪，眉头轻轻一皱，红尘女那里的人情，他之前已经还了，而眼下对方出现在这里，显然又是为了这白浩而来，他更是清楚，红尘女或许本身是不愿的，这背后必定有巨鬼王的身影。

    “一个死人的话，不知道巨鬼王还会不会为他出头呢。”陈好松冷哼，对于这白浩，他如今虽是首次看到，可心中的恶感早就存在，那八千多万魂药的豪赌，让他很是难堪。

    此刻根本就没理会红尘女，这陈好松手指，不但没有收回，反而速度更快，向着白小纯径直指去。

    几乎在陈好松一指落下的瞬间，白小纯这里脑海直接轰鸣一声，之前陈好松没出手时，他只是感觉此人与那老者，威压很重，但现在，随着对方出手，白小纯面色猛然大变。

    他立刻就察觉到，这陈好松可以说是自己所看到过的天人里，最强的一个，甚至他的这一指，看似没有引动天地意志，但偏偏的……这一指给白小纯的感觉，是必定会轰在身上，无法闪躲丝毫！

    仿佛……天随人愿！

    而实际上，这就是天随人愿！！这也是天人中一个至高无上的境界！

    他根本就来不及多想，也无暇去理会身边四周那九个天侯，此刻整个心神里都已经是惊涛骇浪，全部都是这惊天动地的一指。

    在他的眼中，这一指已经取代了苍穹，无限之大，它的落下，似天地坍塌在了自己身上，那种感觉，似乎身体以及灵魂，都要崩溃爆开。

    危机关头，白小纯发出狠厉的嘶吼，那种强烈的生死之感，让他立刻就明白，若无法对抗这一指，自己今天……必死无疑！！

    来不多想，白小纯嘶吼中，直接就取出了那把巨鬼王给他的黑色长枪，这把炼灵十六次的长枪，在被白小纯取出的瞬间，他没有拿在手中，而是猛的扔出，化作一道黑色的闪电，直奔来临的陈好松的一指而去！

    做完这些，他根本就不去看结果，身体急速后退，在这后退时，他一只手取出永夜伞，猛的撑开后，另一只手则是在退后中，到了周宏身边，在周宏面色大变中，白小纯一把将周宏抓在手中。

    这一切说来缓慢，可实际上都是眨眼间发生，几乎在白小纯抓住周宏的刹那，一声撼天巨响，惊天动地的雷鸣般炸开。

    就是那把十六次炼灵的黑色长枪，在半空中，与陈好松落下的那一指，碰在一起后，爆发出的滔天风暴。

    轰轰、砰砰！

    这把炼灵十六次的黑色长枪，肉眼可见的寸寸碎裂，顷刻间，就直接被摧毁，瞬间粉碎的同时，那根手指也不由得黯淡了一些。

    毕竟，这是炼灵十六次的至宝，若是换了寻常天人，怕是这长枪的碎灭，就可化解天人一击，只是这陈好松是天人大圆满，他的出手，更为强悍。

    随着黑色长枪的崩溃，这虚幻的手指瞬间再次落下，直接就出现在了白小纯的面前，狠狠的按在了永夜伞上。

    巨响再次隆隆而起，永夜伞的防护，没有坚持多久，整个伞身就被撕裂开来，其上那被面具之力掩饰模糊的似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，也都尖叫一声，从伞身上脱离，向着那手指猛的一口吞噬。

    只是这吞噬，如同蛇吞象一般，那鬼脸很快就轰然崩溃，伞身彻底被摧毁，可此伞的伞骨，却不知是什么材质，竟在这一刻，依旧不损。

    白小纯心痛永夜伞，立刻收起，身体借助这撞击力，再次后退时，那手指被连续两次削弱，此刻已黯淡了大半，再次临近时，周宏发出凄厉惊恐之音，被白小纯直接放在了身前。

    “我就不信，你敢杀一个半神之子！！”白小纯大吼一声，同时在收起永夜伞的瞬间，取出了一枚造化丹拿在手中。

    这一切太快，天空上的陈好松，眼看白小纯将周宏挡在身前，面色陡然间变的极为难看，不由得目光一闪，这一闪之下，那虚幻的手指竟在这黯淡的基础上，自行消散了一半，更为虚幻后才直接点落在了周宏身上。

    可却不知为何，在碰触周宏后，竟穿透了他的身躯，直接就出现在了……白小纯的面前！

    一指终落下！

    在这落下的刹那，白小纯大吼一声，右手抬起，一把将造化丹放入口中的同时，他的左手，直接就一拳向着来临的虚幻手指，直接轰去！

    闷闷的声响，在这一刻好似要破开苍穹一般，回荡四方时，白小纯全身狂震，喷出鲜血，身体内传来咔咔之声，直接倒退而去，可在他退后的同时，造化丹的力量随之爆发，他的伤势在不断地蔓延时，又被立刻恢复，退到了百丈范围后，白小纯身体停顿下来，抬头时，他面色苍白，急促的喘着粗气，可伤势……竟已然痊愈！！

    看似毫发无损，可实际上，白小纯的心中，此刻极不平静，他发现自己对天人的了解，还是太少了，天人与天人之间，明显差距极大。

    “这陈好松，应该就是……真正的天人大圆满！尤其是他方才的出手里，那种整个苍穹都压下来的感觉，极为可怕！”白小纯抬起头，看向半空中的陈好松，心脏此刻还在加速跳动，可同时也有不服。

    “以大欺小是不是，哼，等我成为半神后，一定要以大欺小去报仇！”在白小纯这里哆嗦时，他手中抓着的周宏，身体更是颤抖，他方才已被彻底的吓个半死，那天人一指的来临，让他认为自己必死无疑，此刻劫后余生，对白小纯这里，他已经是畏惧到了极致，他已经真切的看出了，眼前这个白小纯，就是一个胆大妄为的疯子！！

    与此同时，一道赤色的身影，从远处刹那而来，直接就出现在了白小纯的面前，正是红尘女！

    她之前完整的看到了白小纯对抗这一指的过程，心神也在不停震动，看向白小纯时，她忽然发现，自己似乎……对这个白浩的了解，真的很少很少，而偏见则占据了大半之多。

    “陈好松，我奉父王之命，保护白浩！”红尘女知道此刻紧迫，收回看向白小纯的目光，压下心中之前升起的震动，猛的看向半空中的陈好松。

    四周寂静，白小纯化解天公一指的这连串的手段，让四周那九个天侯，纷纷面色变化，心底吃惊不已。

    那手段看似寻常，可要知道，这是在眨眼间就必须要想到的，近乎本能一般，这就非常人所能及的了，这需要的不仅仅是机智，急智！

    更需要极致极深的战斗本能才可。

    而白小纯这里的战斗本能……在这一刻，立即就被众人看在眼里，越发心惊。

    这一幕，也让那陈好松皱眉，暗叹一声，白小纯的强悍，让他也有吃惊，只是以他的身份，出手一次就可以了，就算是他想继续出手，也因红尘女的到来，不好太过刻意，毕竟在红尘女的身后，站着巨鬼王，只是这些念头都在心里一转，表面上，他面色沉了下来，看向红尘女。

    “你保护不住！”陈好松淡淡开口。

    “此事我父已请示大天师，在没有大天师的旨意前，我虽保护不住这白浩，可陈好松，你敢再出手一次么！”红尘女目光一凝，露出寒意。

第755章 我不是白浩…

    陈好松双目微微收缩，诚如红尘女所说，此事既然巨鬼王已经请示了大天师，那么在没有大天师的旨意前，几乎没有任何人，敢去动这个白浩了。

    之所以说几乎……是因为在这魁皇城内，还有一个人，也只有一个人……有无视大天师的资格，可这个资格，就算是此人，也不敢去用。

    此人，就是当代魁皇！

    白小纯看着红尘女与陈好松，他觉得自己还没从之前陈好松的出手下缓过神来，如今又开始忐忑了，整个人已经在心中唉声叹气，郁郁愁苦了。

    “我怎么这么倒霉……我这小命今天到底能不能安全啊……”白小纯焦急不安，实在是知道此事都闹到了大天师那里后，他就心中敲鼓。

    关于这大天师，白小纯在蛮荒虽没见过，可他知道对方是谁！

    当初在逆河宗时，陈曼瑶的师尊，那个老者曾出现过倒影，虽因投影通天河区域，使得白小纯当年看不出那老者的修为，可如今回想起来，这种手段，岂能是简单的了。

    此刻心里惴惴不安时，白小纯脑海快速转动着，考虑一旦不妙，自己如何逃出魁皇城……

    “怎么办，怎么办……”白小纯焦急时，陈好松取出一枚传音玉简，也向着大天师传音，其旁那始终观望的天公老者，也沉吟一番，取出玉简。

    四周一下子安静下来，可在这安静中，白小纯的压力更大了，他觉得自己太倒霉太无辜了，自从来到了这魁皇城后，自己都夹着尾巴做人了，可麻烦还是不断。

    在这场面出现僵持时，在这魁皇城的天空上，那片凝聚了整个蛮荒最大权势，代表至高无上的皇宫中，此刻于其内的一处大殿里，有一个看似平凡的老者，正盘膝坐在那里，目中露出沉思。

    这老者，看起来虽苍老，可他身上的气息，却诡异的让人无法产生任何老迈的感觉，似乎苍老的只是外表，其气血的旺盛，仿佛一旦散开，就可以笼罩整个魁皇城。

    他的衣着简单，只是一套白色的长袍，没有多么奢华，可这简单的白袍，却是足以让蛮荒的任何人，在看到后，都会心中紧张。

    因为这一切，都源于他的身份，他的身份，使得哪怕平凡的衣着，也都如同星河披身。

    他，就是大天师！

    他此刻低着头，手中拿着一枚传音玉简，有关八十九区的事情，太多的人向他请示，这本是一件不算太大的事情，可却让大天师思索良久，甚至想的更为深邃长远。

    “有点意思……”半晌之后，大天师忽然笑了，只是这笑容，有些冰冷，而其目中也带着奇异之芒。

    “围绕在这白浩身边，居然能引动如此风波……巨鬼王要招他为婿，灵临王为熄其女念头，要老夫处死此人，九幽王的儿子策划杀劫……四大天王啊，如今为了此人，有三位牵扯进来。”

    “更不用说，这一次八十九区的事情，几乎涵盖了整个魁皇城内，几乎所有的天公天侯了……就算是正主没有出现，可其族内的子嗣，也都出现了。”

    “一个白浩，居然能掀起如此风浪……有点意思，而这源头，既是这白浩，同样也是……那两个不安分的皇子。”

    “两个皇子的背后授意，利用了周宏，以这白浩做局，就使得这么多人如此卖命么……此计怕是那两个皇子，还想不出来，这种借势的做法，除了魁皇，老夫找不出其他人可以玩弄的如此巧妙了。”大天师目中寒芒更浓，抬起头，看向这片皇宫的深处。

    “不甘心做一个傀儡，想要借助这个机会，去达成一些暗中的联系么……”

    “可惜啊，你不知道被你利用的这个白浩，他的身上谜团之多，匪夷所思，此人的身份是白小纯的可能性，已经是最大的了……偏偏在老夫准备调查的时候，他竟出现在了魁皇城外，展现出了……冥皇拳！！”大天师眯起眼，此事让他心中不平静。

    “冥皇，你是在告诉我，让我去相信他么……”大天师沉默，半晌之后，他在脑海里，将白浩的身份可疑以及与冥皇的关系，压了下来，将心神重新放回到了八十九区这件事情的本身上。

    “看来，魁皇城安静了太久，魁皇又动了心思了，那么这满朝文武，又有谁……心向魁皇呢？”大天师的目中露出阴冷之芒，低头看着玉简，目光一闪。

    “这白浩……他几乎是得罪了魁皇城内，所有的权贵了，毕竟炼魂壶的事情，他算是触犯了众怒，既然有那么多人要让他死，老夫偏偏……要让这白浩活，而且活的更好！”大天师忽然笑了，白小纯得罪的人越多，就越代表他几乎成为了孤家寡人。

    “你是白浩也好，白小纯也罢，这不重要了。”这样的人成为孤臣，对大天师来说，是好事！

    且又有冥皇的暗示，这就让大天师的心里，对于白小纯，开始有了拉拢的心思，最巧妙的，是白小纯的身后，还有巨鬼王的影子，这就让大天师的心中，更为满意。

    “他若与那周紫陌真的成为道侣，我还要迟疑，可他们二人，不可能！”大天师笑了笑，他知道，这白小纯是一把好刀，很适合自己如今在这魁皇又起了心思的时候去用，这样一个满朝权贵都得罪遍了的人，一旦自己这里给了他机会，又让他认为，自己是他唯一的靠山，那么他就必然会死死的与自己捆绑在一起。

    且他通过白小纯在巨鬼城的那些抄家的事情，也看出对方的性格，必定会借助权势，去报仇的同时，也帮自己找出与斩断那些与魁皇暗中勾结之人！

    想到这里，大天师已有决断，抬头时淡淡开口。

    “来人，去一趟八十九区，传老夫法旨……认命白浩为监察使，掌千军！”

    “再传他来见！”

    大天师话语回荡时，他的前方，立刻虚无扭曲，露出一个模糊的身影，这身影先是对监察使这个职务一惊，随后恭恭敬敬的低头，抱拳称是，随后一晃，消失无影。

    而此刻，八十九区里，白小纯还在愁眉不展，心里七上八下的患得患失，正绞尽脑汁去琢磨一旦不妙，自己要如何才能逃走，越想越是紧张。

    “实在没办法，就只能拼命逃走，好在那造化丹我还可以吃几次，且有面具在，只要逃出一段距离，就可改变样子了。”

    随着时间的流逝，白小纯心神内的压力越来越大，那种等待结果的感觉，让他觉得心头似乎长了草一样，那种抓心的感觉，让他口干舌燥。

    “巨鬼王也不靠谱，他要真想救我，传送阵过来，我不就没事了……”白小纯想给自己壮胆，可眼下却没心情了，他偷眼看向身前的红尘女以及天空上的陈好松，身体悄悄后退。

    可就在他退后了几步的刹那，忽然的，陈好松与其身边的天公老者，神色一动，很快的，红尘女也目光一闪，三人陆续看去一个方向。

    白小纯也隐隐察觉，一样看去时，立刻就看到在不远处的空旷虚无中，此刻忽然扭曲，渐渐走出一个穿着黑袍的模糊身影。

    在这身影出现的瞬间，就算是陈好松与其身边的天公老者，也都神色肃然，红尘女也双眸收缩。

    至于那九位天侯，更是内心一颤，显然对于这模糊的黑袍身影，很是忌惮。

    白小纯更是内心狂跳，一股强烈的不安之感，让他觉得心脏的跳动声，都成了咯噔咯噔的……仿佛下一秒就会停止跳动。

    就在这时，那模糊的黑袍身影，在那看不清的面孔内，其目光如精芒，在这四周一扫后，落在了白小纯身上。

    “你就是白浩！”这声音带着阴寒，让白小纯觉得好似杀机降临，他本就紧张，此刻整个人如受惊的兔子般，瞬间就跳了起来。

    “我不是白浩……”

第756章 我…监察使？

    白小纯的声音带着颤抖，在传出的刹那，他整个人就如同被踩了尾巴的兔子一样，瞬间就向着远处急速窜了出去……

    那速度之快，让四周众人都愣了一下，没人能想到，这白小纯居然在黑袍身影到来后，竟直接逃走。

    就连黑袍身影自己也都呆住，他实在不是有心去吓唬白小纯，而是他平时说话，就是那么阴森森的，给人一种满是杀机的感觉，甚至此刻他都没意识到，白小纯逃跑的原因，是错觉了他的杀意……

    几乎在白小纯逃窜的瞬间，陈好松目光一闪，一步走出，蓦然追去，而红尘女面色变化，咬牙之下，竟起身阻挡陈好松。

    至于那九大天侯，此刻也都纷纷飞出，更有低吼回荡四方。

    “白浩，你逃不掉！”

    “大天师要杀你，这天地间，你无处可逃！！”就连地面上那些被白小纯吸了生机的天骄们，此刻也都激动无比，纷纷大笑起来。

    周宏更是振奋，只觉得苍天有眼，看向逃遁的白小纯时，他心中快慰无比。

    “白浩，你今天必死无疑！！”

    眼看这四周就要大乱，那黑袍身影也都吸了口气，速度瞬间爆发，刹那就穿梭虚无一般，竟然超越了陈好松，直接就出现在了远处，正玩命逃遁的白小纯面前。

    “白浩，你干什么！”眨眼间，这黑袍身影就出现在了白小纯的前方，刚一出现，他带着怒意的低吼就传遍四方。

    白小纯都快要哭了，他此刻也看出来了，这家伙，居然也是一个天人。

    “该死的，怎么天人一下子这么多了！！”白小纯眼睛顿时就红了，此刻只觉得生死危机，大吼中肉身速度刹那爆发，改变方向，骤然疾驰。

    眼看白小纯那里还在逃遁，黑袍身影此刻也反应过来，这是把他给吓坏了啊。顿时就哭笑不得，没理会急速逃去的白小纯，他站在原地，直接就沙哑的开口。

    “传大天师法旨……”这黑袍身影看不清面孔，他站在那里，声音回荡四方。

    “任命白浩为魁皇城监察使，掌千军！”这是他这辈子，用的最快的速度，宣布的法旨，换了其他时候，他言辞都是阴森缓慢，会给人无形压力，甚至有种如宣天威的感觉，可眼下，他只能苦笑连连，加快了速度。

    这话语一出，四周刹那就安静下来，追击白小纯的那些天侯，一个个都睁大了眼，甚至隐隐觉得似乎自己听错了。

    “监察……使？！”

    陈好松被红尘女阻挡了一下，此刻正要继续追击白小纯，听到黑袍身影的话语后，他脚步瞬间停顿，更是猛地回头，看向那黑袍身影，脸上露出无法置信，其旁的天公老者，也是目光一闪，若有所思。

    至于红尘女，也都愣住了，只觉得这一切，太过匪夷所思，原本她的想法，是大天师会看在巨鬼王那里的面子，下令让白小纯回巨鬼城。

    可却没想到，大天师居然晋升白小纯为监察使！！

    这监察使的身份，非同小可，往大了说，那是监察魁皇朝所有权贵，权利之大，足以让人言之畏惧，在这之前，只有当初大天师崛起时，安排过一个人担任过，在位百年，掀起无数腥风血雨，杀戮之人众多，震慑满朝权贵，至今都令人心有余悸。

    到了最后，大天师眼看朝堂安稳，这才撤下了那位监察使，让其跟随身边，成为了大天师的家臣，而此人……就是眼前这个黑袍身影！

    在他之后，这监察使得位置始终是空的，直至眼下，白小纯竟被任命！

    还有那些来自各个家族的强者，以及那地面上一个个凄惨无比的天骄们，全部都彻底傻眼，有的之前的表情还僵在脸上，甚至有人都失声惊呼。

    “这……这怎么可能！！”

    “监察使……掌千军……”

    不要说其他人了，就算是此刻还在急速逃遁的白小纯自己，也都在听到后，脚步不由得顿了一下慢慢停了下来，睁大了眼，目瞪口呆，完全懵了。

    “啊？”白小纯呆愣愣的，他怎么也没想到，自己不但没事，反而似乎是……升官了！

    “这……”白小纯一时脑子还没转过弯儿来还有些不敢相信，注意到四周没人追自己后，他小心翼翼的回头，看向远处那黑袍身影。

    发现这黑袍身影也在看向自己时，白小纯迟疑了一下，指了指自己，不确定的问了一句。

    “我是监察使？”

    那黑袍身影古怪的看着白小纯，有些头痛，他忽然觉得，这一次大天师是不是下错了法旨啊，这么一个家伙，怎么可能成为那让满朝权贵都畏惧的监察使呢……

    可他不敢去质疑大天师的法旨，此刻只能心底一叹的点了点头。

    “你如果是白浩的话，那么就是你了，不过我倒是很想问问你，你刚才跑什么？心虚？”他没好气的说了一句。

    白小纯眨了眨眼，确定了这件事后，他整个人如做梦一样，有些迷糊，但他很快就镇定下来，深吸口气后，他小袖一甩，抬起下巴，傲然开口。

    “哈哈，这个……咳，白某自然知道大天师对我的看重，我之所以跑，就是因为想要看看，到底有谁，在大天师的法旨下达前，要对我进行最后的灭杀！”

    此刻的白小纯，整个人一扫之前的惶恐不安，更没有了半点愁容，反倒是一身正气兼具肃杀之意，刹那间就从其身上出现。

    “哼哼，你们之前的表现，白某可是都看在眼里了！”白小纯抬着头，目光在四周众人身上一扫。

    “还有你们，方才一个个都很激动啊，白某都看到了！”随后他又看向地面上周宏等人，深吸口气后，他脸上的肃然与正气，此刻极为明显。

    “还有紫陌，今天白某谢谢你来帮我，我果然没有看错你，你是个好女人。”白小纯又看向红尘女，他心底的确感谢，可琢磨着自己现在身份不一样了，于是学着大人物的样子，继续抬着下巴。

    红尘女面色难看，琢磨着什么叫做好女人，她险些没控制住脾气，此刻咬牙哼了一声。

    这一幕的转换，令陈好松面色难看，四周那九个天侯，也都纷纷发怵了，至于地面上的周宏等人，则是内心狂骂起来，纷纷觉得这白小纯无耻，方才明明就是吓的如踩了尾巴的兔子一样逃遁，可如今知道自己是监察使后，竟颠倒乾坤，说起谎话来一本正经。

    黑袍身影再次认识到了白小纯，此刻内心都升起无力感，也懒得去理会白小纯的那些话语，淡淡开口。

    “行了，随我去见大天师！”说着，他转身就走，实在是不愿在这里多留，一想到今天的乌龙，他就只能叹息的同时，有种荒诞的感觉。

    白小纯也终于放下心来，知道自己这一次是真的化险为夷了，实在是这些天人要杀自己，没必要转这么大的弯儿。

    “我居然成为了监察使……”白小纯看起来肃然铁血，可实际上，他此刻小心脏还在噗通噗通的狂跳，根本就缓不下来，在肚子里腹诽一番，他深吸口气，抬着头，趾高气扬，大摇大摆的跟随在黑袍身影的身后，向着皇宫……飞去。

    地面上，众人沉默，不管心中多么的恍惚与郁闷，也只能相继散去，那些家族来人，纷纷将自家的天骄带走，很快的，此地终于平静下来……

    至于周宏，则是被人扶起后，他虚弱的急速安排，让人立刻送他回九幽城，他不敢在这魁皇城呆着了，实在是一想到白小纯这一次居然都不死，甚至被任命为监察使，他就真的怕了。

第757章 你敢不敢！

    连续两次，都被弄的生机只剩下一丝，且这白小纯不但没事，反倒风生水起，节节攀高，如今更是入了大天师的法眼，竟被任命为那传说中可怕无比的监察使。

    不但是周宏害怕，所有的权贵天骄，就算是他们的家族，此刻也都全部心神震晃，这原本在他们眼中的一个不大不小的人物，如今摇身一变，成为了让他们必须要在意，也必须要关注的存在。

    这转变太大，让很多人都一时之间无法接受，但很快的，随着此事的传开，那些权贵中的老狐狸们，也都从这件事情上，品出了大天师的思绪……

    “天要红了……”不知是谁，第一个这么开口，很快的，这句话，就在魁皇城的权贵中，慢慢传开。

    甚至灵临王也都在听到这件事情后，沉默了许久，居然不再对自己的女儿许珊禁足，还有九幽王，在周宏回来后，虽将其救治，可却极为严厉，限制他不可离开九幽城半步！

    而这消息，也很快就被巨鬼王知晓，他在听到这件事情后，坐在王椅上许久许久，面色不断地变化，最终轻叹一声。

    “天师要人，我能不给么……”半晌，巨鬼王摇头，目中也有一些复杂。

    还有红尘女，也在回到了巨鬼军团后，琢磨今天的事情，有了自己的结论与答案。

    可以说，整个魁皇朝，因大天师的这一次任命，顿时就形成了无数的暗流，甚至在皇宫深处，一间看似富丽堂皇的大殿中，坐在皇椅上，穿着帝袍的当代魁皇，也都在知道了这个任命后，身体僵了一下，双手死死的捏住扶手上的龙头。

    而此刻，在这消息传遍四方时，白小纯正跟在黑袍身影的身后，不再大摇大摆，而是小心翼翼的，去向皇宫，实在是他的惊喜已过，此刻泛起的是对那大天师的忌惮而不由自主的紧张起来。

    一路上，那黑袍身影虽看不清面孔，可白小纯却感受到了对方身上的肃杀与阴森，这感觉，让他觉得心下有些压抑，琢磨着自己要不要说说话缓和一下气氛时，那黑袍身影似能看出白小纯的想法，直接冷哼一声。

    “从现在开始，直至大天师召见，你都给我闭嘴！”

    这话语很不客气，白小纯立刻就内心不悦，琢磨着自己现在可是监察使，可一想到对方是天人，且还是大天师身边的亲信之人，于是他默默告诉自己现在要战略性的示弱，可不是自己真的怕了对方，这才内心哼了一声。

    “这看不清脸的家伙，他是故意坑我啊，他之前宣法旨时，那一副杀机弥漫的样子，这明显是吓唬我……”白小纯想到这里，更是生气，可他知道分寸，不露出丝毫，随着黑袍身影，渐渐到了皇宫。

    这皇宫太大，如同仙境一般，可白小纯去没心情仔细看，只是暗中牢记路线，不多时，就随着黑袍身影，在这皇宫中，来到了一处大殿的门前。

    这大殿看起来很寻常，没有什么奢华的装饰，反倒很是古朴，散发出阵阵岁月的气息，大殿外的广场上，放着一尊鼎，有一些燃香袅袅飘升。

    至于四周，白小纯看不到丝毫身影，仿佛这里是无人到来的空旷之地。

    “在这里等着。”黑袍身影交代了一句，向前走出时，身影消失，不见踪迹，白小纯抬头看了看那大殿关闭的大门，安静的站在那里，默默等待时，他隐隐感觉，这大殿如同是一尊凶兽，此刻似乎正凝视自己。

    白小纯咽下一口唾沫，说不紧张那是不可能的，只是他一寻思，还是认为自己这一次应该是无碍，如果真的要对自己不利，也不会这么麻烦，在这魁皇城，大天师若是想要抓自己，实在是太容易了。

    在这等待时，白小纯也在琢磨，自己该用什么态度，来面对这大天师。

    “拍马屁似乎不太好，巨鬼王吃这套，可这大天师我不了解，他一会见我时，是会威严呢，还是会喝斥呢……”白小纯有些发愁，在这里思索时，忽然他隐隐觉得有些不对劲，似乎有一道目光，从上方落在了自己身上，他忍不住抬头，一眼就看到，在那上方的云层中，一个硕大的龙头，正垂下，龙目内带着某种好奇的神色，正看着自己。

    与此同时，一股威压，也随之降临，这威压给白小纯的感觉，超出了陈好松，让他瞬间就意识到……此龙，怕是堪比半神！

    这条龙，白小纯当初刚来魁皇城时，曾遥遥的看到，可那时距离很远，但眼下，这皇宫本就在半空中，如此一来，这龙头距离白小纯这里，不到百丈的距离，使得白小纯清晰无比的，甚至都看到了那龙头上的每一处鳞片。

    这么近的距离，白小纯有些惶惶，于是赶紧脸上露出善意，抬起手，向着那条龙打了个招呼。

    “你好啊……”白小纯话语刚出，那硕大的龙目内，忽然精芒一闪，眨眼间，白小纯只觉得狂风扑面，下一瞬，这条龙的龙头，竟大范围的垂下，出现在了白小纯的面前，距离他这里，不到半丈。

    白小纯倒吸口气，吓了一跳，看着眼前这庞然大物，他甚至都感受到了这条龙的呼吸，此刻心底颤抖时，此龙似乎在白小纯身上闻了闻，目中的好奇，更为强烈。

    白小纯都快要哭了，小心翼翼的向后挪着，可他挪一步，这龙头就靠近一步，到了最后，白小纯头皮发麻，只能挤出善意的表情，想要说些什么时，忽然的，一个苍老的声音，从那大殿内悠悠传来。

    “他很喜欢你。”

    白小纯心头一惊，侧头看去时，发现那大殿的门，不知什么时候已经打开了，透过此门，可以看到在这大殿深处，坐着一个老者。

    这老者穿着一身白色的长袍，整个人如同一尊神o，当目光落在他身上时，似乎可以让人忽略四周的一切，又仿佛无论多么黑暗的地方，当看到这老者时，一切都成为了光明。

    这种感觉，让白小纯呼吸为之凝窒，内心一颤，眼前之人，正是他记忆里，那位当初投影到了逆河宗的……陈曼瑶的师尊！

    甚至哪怕他没在之前见过此人，眼下也都能意识到，对方就是大天师，于是立刻就抱拳郑重一拜。

    “卑职白浩，拜见大天师！”

    “进来吧。”大天师微微一笑，没有如白小纯之前想象时的威严，反倒如寻常的老人一样，甚至在这一笑之后，他身上的那种如神o般的感觉，也都瞬间消散的无影无踪。

    这就与巨鬼王不一样了，白小纯内心忐忑，快速思索自己该摆出什么姿态时，也立刻走入大殿内，随着他的进去，那条龙也收回了目光，带着一丝疑惑，缓缓的回到了云层中。

    大殿内，白小纯如临深渊，他的紧张已到了极致，可心中还没想好用什么姿态，准备见机行事，只能随机应变了。

    可大天师根本就没去在意白小纯身上的气质，而是坐在那里，目光在白小纯身上一扫后，沙哑的开口。

    “让你来，是问你一句话……”

    “你敢不敢……去查一下满朝权贵中，到底谁……打扰了魁皇的清修！”这句话他说的很慢，但却隐隐有一种摄人的气势，融入整个大殿，形成了一种莫名的压迫，降临在白小纯身上。

    白小纯眨了眨眼，一听是这事，他立刻就心底有些激动，想到自己可以去报仇，查满朝文武，到时候自己说的算，说谁勾结魁皇，谁就勾结，不是也是，届时必然无人敢惹。

    于是神情振奋，没有半点迟疑，狠狠一拍胸口，大声说道。

    “大天师莫要问我敢不敢，只要是大天师开口，我白浩什么都敢，别说是查那些权贵了，就算是去查魁皇，我都敢！”这番话，白小纯说的慷慨激昂，胸口更是拍的“砰砰”直响。

    这一幕，让大天师神色有些怪异中透着一丝戏谑，看了白小纯一眼，忍不住说了一句。

    “你不怕？”

    “那个……魁皇什么修为？”白小纯迟疑了一下，小心翼翼的谨慎问道。

第758章 难道此地闹鬼！

    “天人……”

    “大天师对我恩重如山，我这条命就是大天师给的，若没有大天师，我白浩此刻说不定都已经葬身黄泉，区区天人，虽可捏死我，但我白浩岂能向恶势力低头，况且大天师也不会眼睁睁看着我这么忠心耿耿的小孩子受欺负的，是不是。”白小纯心底一松，继续拍着胸口说道，顺便把对付巨鬼王的那一套丢过去部分探探路子。

    他不在乎什么魁皇，也不在乎得罪满朝文武权贵，之前的事情，已经把该得罪的都得罪完了，至于自己的后路，他更是放心，琢磨着自己不管在这蛮荒做了什么，只要修为一到，就赶紧跑路，到时候谁想要找自己，就跨越长城来通天河吧。

    想到这里，白小纯内心更是安稳，越发觉得这大天师顺眼，给了自己这么个职务，想着自己身为监察使，权利之大，让他心中更为雀跃，琢磨着这样的好天师不多啊，自己要不要趁这个机会，再多拍拍马屁呢……

    大天师的神色越发古怪，他之前听说过白浩在巨鬼城的样子，此刻亲眼看到后，觉得传言有误，这家伙何止是溜须拍马，简直是已到了见缝插针、无孔不入的程度。

    但不管如何，白小纯的回答，大天师还是满意的，脸上渐渐露出笑容，那笑容带着高深莫测，似能看透白小纯的内心。

    “去吧，会有人带你去监察府，那里……就是你未来的居所。”大天师淡淡开口，袖子抬起一挥，立刻白小纯四周瞬间变化，清晰时，已到了皇宫外，那黑袍身影就在他的身前，对于白小纯的突然出现，没有任何意外，转身就走。

    白小纯一愣，此刻眼看大天师袖子一甩，自己就换了地方，对于这种手段，也有惊讶，最关键的是自己还有刚堆叠好的大把的话语没说完呢。

    “算了，下次去的时候再拍吧，一次性拍完，把这个大天师喂饱了，以后我就不知道该怎么拍了。”白小纯深以为然，看向远处的黑袍身影，傲然抬头，大摇大摆的跟随而去。

    在白小纯这里随着黑袍身影远去时，皇宫天师殿内，大天师的目光，看向皇宫深处，目中露出幽芒蕴含一抹深邃。

    “流淌着皇族血脉的这一代魁皇……莫非是平静了太久？你又何必让血雨……重新降临魁皇城内。”大天师摇头，目光收回，慢慢闭上了眼。

    监察府并非是在上方的皇城，而是在下方的城池中，处于中心的区域，准确的说，是在第四区！

    在黑袍身影的带路下，不多时，白小纯就离开了云端的皇城，一路疾驰中，渐渐地，他看到了在那第四区的一座森然的府邸。

    这府邸不小，位于闹事，可偏偏他四周的所有街道，没有任何行人靠近，都是绕开，仿佛这里存在了莫大的恐怖，让他们连接近都不愿。

    远远看去，这府邸通体黑色，森然阴冷的气息，极为浓郁，仿佛是一尊趴伏在那里的绝世凶兽，给人一种头皮发麻的感觉。

    白小纯看到后，也都心惊之下吸了口气，他立刻就看出，此地弥漫了强烈的阴死之意，显然在这里，上演过多次杀戮，使得此地的虚无，都被阴森沾染，长久不散。

    从外表看，这监察府与凡俗中的衙门有些相似，可也不大一样，在这府邸的门前，竖着两个巨大的雕像，这两个雕像都穿着黑色铠甲，散发出强悍的波动，虽是雕像，可目中却有灵动，似守护这府邸的同时，也在注意靠近之人，对于黑袍身影与白小纯的到来，这两个雕像目光一扫，就重新收回，不再关注。

    白小纯对于这监察府有了更深刻的认识，这两个雕像他虽看不出太多，但却感受到了其身上散出的波动，居然……堪比天人！

    “堪比天人的雕像……”白小纯咽下一口唾沫，觉得自己这一次赚了，若非那黑袍身影在，他都想上去摸一摸。

    监察府的大门也是黑色的，只开了一半，通过这半开的大门，可以看到里面虽青石铺路，有一处处阁楼庭院，可却看不到哪怕半个身影。

    直至黑袍身影带着白小纯走入这府邸内，依旧是四周一片寂静，白小纯四下打量一番，他心底不知为何，总是感觉在这阴森与恐怖的监察府内，似乎太过安静了。

    “这里，就是监察府，白浩，你好自为之。”黑袍身影似带着回忆，目光在这四周扫过，半晌之后，扔给了白小纯一枚黑色的令牌。

    白小纯接过令牌，张开口正要问些什么，可那黑袍身影转身一晃，消失无影。

    使得此地，在这一刻，就只剩下了白小纯一个人，白小纯睁大了眼，呆呆的看着手中的令牌，挠了挠头。

    “这就完了？”白小纯很是不满，觉得自己这么高的身份，这黑袍身影竟如此怠慢，不过考虑到对方是大天师的身边人，这才轻哼一声。

    “罢了罢了，看在好天师的份上，就不与他计较了。”白小纯拿着令牌，看向四周，神识也都散开，可却发现此地对于神识，竟存在了压制，使得他的神识，在这里的范围也都被压缩了九成之多。

    “这监察府，怎么这么诡异。”白小纯有些紧张了，神识融入这令牌内，却立刻发现，这令牌需要炼化，且材质特殊，就算是以白小纯的修为，炼化速度也都不快，看其样子，至少需要十个时辰，才能将其彻底炼化成功。

    迟疑中，白小纯想了想，四下喊了几句。

    “有人么？”

    “有没有人啊！”白小纯一边喊着，一边向前走去，可直至在这府邸内走了一半，也都没有看到丝毫身影，这就让白小纯诧异的同时，也都觉得不对劲。

    “此地不可能一个人没有啊……”白小纯沉吟中，神识全力散开，一晃加速前行，直至快要到了黄昏时，他终于将这偌大的监察府，全部都查找了一圈。

    包括里面每一个大殿，每一处居所，可任凭他找了所有，也都没有在这里，看到除了自己外第二个人。

    这就让白小纯心惊了，觉得此地的诡异程度，匪夷所思。

    “不会是整个监察府，就我一个监察使吧……”白小纯吸了口气，觉得不可思议，可偏偏他的直觉告诉自己，此地……除了自己之外，还存在了不少的气息，只是这些气息似有若无的同时，又仿佛处于生与死之间，让他根本就寻找不到。

    “难道此地闹鬼！”白小纯猛然间一个激灵，想起了魁皇葬宫，刹那间汗毛耸立面色都变了，猛的回头，看向身后，发现身后没有人脸，也没有纸人时，他才松了口气。

    眼看天色渐晚，这府邸也渐渐漆黑，那阴森的感觉更为强烈，白小纯心慌，想要离开这里，可却心惊的发现，自己竟出不去！！此地竟有无形的禁制，封锁一切。

    白小纯这一次真的恐惧了，他越来越觉得这监察府不对劲，尝试之后发现依旧无法出去，白小纯赶紧找了一处阁楼，推开大门，看着四周空旷可却没有丝毫尘土的摆设后，他紧张兮兮的坐了下来。

    “看来只有将这令牌炼化后，才能知道这监察府内，到底有什么秘密了。”白小纯低头看了眼令牌，此刻这令牌他已经炼化了三成。

    此刻狠狠一咬牙，他立刻修为尽数运转，全力去炼化。

    “要快点啊，我有种不妙的感觉，这里一旦到了夜里，怕是……真的会闹鬼啊。”白小纯哆嗦中，不由得对那带着自己来此的黑袍身影，越发不满，琢磨着这个破令牌，炼化起来怎么这么难，可却没办法，只能玩命尽快炼化。

第759章 我们是自己人

    天色越来越黑，渐渐地，在白小纯这里玩命炼化令牌时，已到了深夜，四周死寂一片，没有半点声音传来，安静的仿佛一根针掉在地上的声音，都可以听到。

    在这极致的静中，白小纯的心里越来越发毛，呼吸都不再平稳而有些急促，用最快的速度去炼化令牌，可就在深夜到来后不久，突然的，在这炼化令牌的白小纯，猛然间就听到，自己所在的这阁楼外，竟传来了脚步声。

    怦怦，怦怦……这脚步声与心跳的声音很相似，可白小纯能确定，这就是脚步声……但偏偏，他的神识散开后，没有在外面看到丝毫身影。

    这就让白小纯头皮一炸。

    “真的……真的闹鬼啊……”白小纯都快哭了，他这辈子除了怕死，就是怕鬼了，哪怕都是天道元婴了，还是无法彻底改掉这个毛病，此刻连忙从储物袋里掏出一大把符文，赶紧贴在了身上。

    这些符文都是他当初在逆河宗时留下的，曾经在那魁皇葬宫内，起到过一点点作用，此刻也都不在乎什么暴露不暴露了，况且还有面具遮掩之力。大把的贴好后，他依旧心惊胆颤，一边快速炼化令牌，一边小眼睛不断地看向四周，生怕突然看到了一张人脸。

    “我是监察使啊，这里是监察府，怎么会这样……不应该啊……”白小纯这里紧张时，忽然的，外面的脚步声，竟越来越多，仿佛在这阁楼外，有千军万马一般。

    这就让白小纯更抓狂了。

    “这么多鬼……”白小纯面色煞白，正心惊时，他的阁楼外，居然传来了敲门的声音。

    这声音很有规律，不断地敲动时，白小纯整个人都快要跳起来了，他喘息急促，身体颤抖着，死死的望着大门。

    许久之后，那敲门声才消失，门外的脚步声，虽再次传来，可却给人感觉，似乎那千军万马，已经远去。

    又等了好久，确定外面没声音后，白小纯擦去一把冷汗，他觉得有些丢人，琢磨着自己这么厉害的修士，且在这蛮荒身为炼魂师，炼火的时候融入的冤魂多了，眼下居然被鬼给欺负了，这就让他心底有些鄙视自己。

    “有什么的，白爷爷我会怕鬼？我不出去，那是还没炼化完令牌，担心引起一些误会。”白小纯想到这里，立刻就不觉得自己丢人了，正要继续炼化时，突然的……

    这阁楼的大门，传来一声轰鸣巨响，竟直接的被一股大力，从外面蓦然轰开，随着大门的敞开，一股阴风瞬间扑面，吓的白小纯尖叫一声，全身修为全面爆发，身体更是急速退后，口中大吼。

    “我是监察使，我们是自己人……”

    也不知道是不是白小纯的吼声起到了作用，那敞开的大门外，虽一片漆黑，可还是能隐隐看到，没有丝毫身影，很是空旷。

    白小纯额头冒汗，气息都有些紊乱了，顺着敞开的大门，看向外面，夜里的魁皇城，在白小纯的记忆里，依旧是喧闹的，八十九区都如此，更不用说这处于中心区域的第四区了。

    要知道此地的四周，在白天时可都是闹事，但诡异的……在这夜里，哪怕大门敞开了，可白小纯还是没有听到丝毫的吵闹之声，甚至他的目光顺着大门看向远处时，骇然的发现，远处那白天里热闹的街头，如今也都漆黑一片。

    显然，这附近的所谓闹市，都很清楚这里的情况，在夜里时，都选择了熄火以及安静。

    “这里到底是什么鬼地方！”白小纯牙齿颤抖，右手掐诀一指，将那大门遥遥的关闭后，他警惕的看着四周，神识不断地散开，没有任何发现后，他忽然一拍储物袋，一座魂塔出现后，白浩魂，从其内飞出。

    “徒儿，你是鬼修，快帮为师看看，这四周有没有你的同类。”白小纯赶紧开口，白浩魂刚出来还有些发懵，迟疑的看了看四周后，又闭目感受一番，随后皱起眉头，露出狐疑。

    “师尊，这四周没有如我这样有神智的鬼魂……不过，这里给我的感觉很奇怪，似乎是处于生与死之间特殊区域，说不清晰，甚至在我感受中，此地……”白浩魂看向白小纯，后面的那句话，正要开口时，发现自己的师尊面色苍白，一副惊恐的样子，于是忍不住问道。

    “师尊，你怎么了？”

    “哈哈，没什么，为师一点都不害怕，你继续说。”白小纯舔了舔嘴唇，他觉得自己不能在徒儿面前露出恐惧的样子，于是一拍胸口，哈哈笑道。

    “师尊……我没说你害怕啊。”白浩魂迟疑的说道。

    “啊？哈哈，不说这个了，你刚才还没说完呢，此地怎么了？”白小纯心虚的打了个哈哈，赶紧避开话题。

    白浩魂古怪的看了看白小纯，这才继续开口。

    “此地在我感觉，似乎不是空旷的……而是遍地都是身影……似乎藏着大量身影……”白浩魂的这一句话，直接就让白小纯浑身鸡皮疙瘩都起来了，立刻看向左右，可却什么也都没看到。

    “师尊……那个，你是不是害怕了？”白浩魂看向白小纯，心底那种古怪的感觉更强烈，又觉得有些好笑，他还是首次看到自己这师尊，如此惊慌的样子，要知道师尊面对那数百天骄时，也都没这样。

    白小纯心头已经开始哀嚎了，可听到自己这徒弟的话语后，却深吸口气，眼睛一瞪。

    “胡说，我会怕？我什么都不怕！”白小纯大声开口，说完后，他又扯开了话题，将白浩魂拉在身边，白小纯一边炼化令牌，一边与白浩聊天。

    “徒儿啊，最近感觉怎么样啊，那个……十八色火如何了。”

    “徒儿，我们的铺子是回不去了，我们得琢磨个新的办法来赚魂啊。”

    白小纯不断地找着话题，白浩魂虽面色古怪，可却依旧回应，只是说着说着，随着时间的流逝，白小纯也都找不到话题了，索性将面见大天师的一幕，也说给了白浩魂去听。

    白浩魂听到这一幕后，他神色立刻肃然起来，当时在皇宫里，他不敢露出丝毫波动，也就无法察觉白小纯在大天师面前的表现。

    “去查谁与魁皇联系……”白浩魂也都心惊，立刻意识到，师尊陷入到了一个巨大的漩涡中。

    “师尊，此事非同小可，大天师之所以不但没有顺众人之意来灭杀我们，甚至还任命师尊你为监察使……这显然是看到你得罪了这么多人，所以要让你成为他手中的一把刀！”白浩魂目中露出睿智之色，立刻分析道。

    “我也想到了这一点，实在是为师太优秀了。”白小纯眉毛一挑，说起此事来，他一时之间也忽略了此地的阴森，不过却没忘记面具之力的遮盖，将这四周防密不断。

    “师尊，这件事或许对我们来说，是个机会，一切的重点，都是在大天师的态度上……他既然是因你得罪了所有人而更看重，那么……他就希望手中的这把刀，更锋利……所以，师尊你以后得罪的人越多，我们就越安全！”白浩魂此刻脑海不断运转，依靠他的智慧，去帮白小纯将这件事情，看的更清晰。

    对于白浩魂的聪明，从当初孙一凡与司马涛的事件上，白小纯就已经看出了很多，此刻闻言，深以为然，点了点头。

    眼看自己的想法，得到了师尊的认可，白浩魂也很开心，他目中闪动着奇异光芒，脑海快速转动，忽然双目一凝，低头靠近了白小纯，轻声开口。

    “师尊，我隐约猜出了大天师的心思，他必定先平定内部隐患，随后削弱各方诸侯……平定内部隐患，我暂时还没有计策，不过削弱各方诸侯，我却有一计……适当时候去用，可让满朝权贵个家族内部崩溃，既为师尊立功，又解大天师心结，让其安心！”白浩低声，说着他的计策。

    “这也太狠了吧……”白小纯听了后睁大了眼，倒吸口气。

    “师尊，这条船，我们既然上了，就要坐到底……”白浩沉声道。

第760章 监察底蕴！

    “此事以后再说，现在最重要的是做好我这个监察使。”白小纯沉吟，白浩的计策在他看来，极为狠辣，让他有些迟疑，不过此计需要在适当的时候去用，眼下倒也不急。

    “师尊，我们也要开始暗中布置，以防鸟尽弓藏之事！”白浩看了白小纯一眼，再次慎重开口。

    “放心，此事为师有经验。”白小纯哈哈一笑，他不这么说还好，一这么说，白浩立刻有种不妙的感觉，只是看师尊这么自信，他也实在不好说些什么，只能苦思冥想了不少办法，不断与白小纯沟通。

    一夜就这样过去，四周的诡异之事，倒也没有继续发生，而白小纯在这沟通中，对于令牌的炼化，也没有停止。

    清晨时，白小纯外出一趟，发现那禁制还在，自己依旧无法走出这监察府时，他已经完全确定，只有炼化了令牌，才可掌握这些禁制！

    于是继续炼化，很快的，在这第二天黄昏即将降临时，白小纯终于将那令牌，彻底的炼化了，用了近十三个时辰，比预计耗费的时间还要长。

    在这令牌被炼化的刹那，白小纯深吸口气，看着快要黄昏的天色，他神识蓦然融入令牌内，脑海直接就传来如天雷般的轰鸣，在这轰鸣中，他的神识与这令牌融合到了一起，竟在他的脑海里，浮现出了……整个监察府全部景象！

    在看到这景象的瞬间，白小纯睁大了眼，整个人身体狂震，更是倒吸口气，甚至以他的定力，也都惊呼失声。

    “这是……这是……”

    他的脑海里，监察府如同被缩小的无数倍，清晰无比，它竟是修建在一口口棺椁上！

    可以说，整个监察符的地底，都是棺椁，那棺椁之多，密密麻麻层层叠压，一共九层，足有十万以上，且每一个棺椁内，都散发出恐怖的波动，而越是向下，棺椁就越少的同时，散出的波动，也就越是让白小纯心惊。

    尤其是在最下方的第九层，只有一口棺椁，可其内散出的气息，让白小纯通过那玉简感受到了后，都傻眼了，那赫然是……半神的气息！！

    “天啊……”白小纯胸膛急速起伏，他更是发现，这所谓的身份令牌，实际上就是一个法器，操控这十万棺椁的法器！

    他甚至有种清晰的感觉，只要自己一个念头，就可让这十万棺椁，同时开启，使得其内存在的尸骸，睁开眼，遵从自己的全部命令！

    “这就是监察府么……”白小纯整个人都有些懵了，好半晌，他才收回神识，呆呆的看着手中的黑色令牌，他不相信这是主令牌，他明白，大天师不可能将这么一股惊天动地的力量，完全的交给自己。

    “这应该是子牌……真正的主令牌，是在大天师的手中，他可以随时让监察府下的这股势力，改换门庭！”

    “不过这也没什么，只要我不是与大天师作对，我就能用这股势力，那就足矣了！”白小纯激动振奋不已，他调整呼吸后，立刻神识再次融入令牌内，向着距离自己最近的一处埋葬棺椁的地方，猛的一凝。

    “苏醒！”

    白小纯的意识刚一波动，立刻他所在阁楼的大门外，那片青石地面上，突然震动，眨眼间，地面碎裂，一口充满了沧桑气息的黑铁棺椁，直接飞出，轰的一声竖着落在地面上时，那棺椁的盖子，更是直接被一股大力从内部，猛的推开。

    随着棺椁盖子掉落，一股死亡的气息，带着腐朽，扩散四方，在那棺椁内，赫然走出了一个……穿着黑色铠甲，带着黑色面具，全身上下，散发出阵阵无法形容的煞气的大汉！

    这煞气之强，似曾经杀戮无数，让白小纯也都面色变化。

    他缓缓走出，直至到了白小纯的面前时，慢慢抬起头，其目中露出赤色的光芒，一股元婴大圆满的波动，赫然在这黑甲尸傀身上，清晰扩散，他看了白小纯一眼，似牢牢记住了白小纯的气息后，这才低头，嘭的一声，竟半跪在了白小纯的面前。

    “拜见大人！”嗡嗡的声音，从其口中传出，低沉中蕴含了无上的尊敬之意。

    白小纯神情一凝，目中露出强烈的神采，白浩魂也是吃了一惊。

    “这监察府，竟藏着如此底蕴！”

    白小纯拿着令牌，激动中神识在内不断地凝聚，向着一口又一口棺椁，传出了苏醒的意志。

    很快的，整个监察府内，大地轰鸣，一口又一口棺椁，陆续飞出，眨眼间，就足有上千口之多，全部降临后，那些棺椁的盖子都被推开，走出了一个又一个，气息一样的黑甲大汉！

    这些人中，最弱的也是元婴中期，最强的则是两位半步天人，他们的出现，煞气惊天动地，影响了此刻的风云变幻，四周似乎隐隐间，还有鬼哭狼嚎的声音回绕。

    而这，也仅仅是监察府地下，众多棺椁中的微不足道的小部分而已，白小纯想要召唤更多时，却发现这令牌也不是万能，存在了一些限制，似乎最多也就召唤出一千而已。

    且只能召唤前七层，而在第八层中，有十口棺椁，上面散出的气息，那是天人的波动，可却明显无魂，只是肉身之力。

    “千人也可以了！”白小纯没有因此气馁，此刻欣喜无比，看着那一千个黑甲大汉，他哈哈大笑起来，那种感觉，似重新回到了长城，一指之下，千军齐出。

    “这要是前几天那些人再来惹我，我都不用说话，一挥手，就可让那些人全部趴下！”白小纯兴奋中，信心也无限升起，对比之后，他觉得大天师果然比巨鬼王靠谱好多，巨鬼王给的赏赐都是虚的，可这大天师，出手就是千军。

    除这千军外，白小纯还在那黑色令牌内，找到了另外的用法，他发现这令牌里，竟蕴含了大量的信息，这些信息包罗万象，覆盖了整个蛮荒以及魁皇城内的所有权贵，仿佛有无数双眼睛，时刻盯着所有人，将他们身上每时每刻发生的事情，都汇聚在这令牌中，使得掌握这令牌之人，一扫之下，就可以知晓天下几乎所有秘闻。

    这就让白小纯骇然心惊不已，他立刻就从这些消息里查出，当日那数百人之所以围攻自己，是因有人造谣，推波助澜之下，才引起了众怒，出现了围杀之事。

    而那造谣的罪魁祸首，其中周宏竟只是一个引子，几乎所有炼魂壶内白小纯生擒之人，都在这里面起到了一些作用，而这些都是表面，在这件事情的背后……赫然存在了两个皇子的痕迹……

    白小纯立刻就怒了，这些事情他之前知晓的不具体，眼下才算真正清晰，尤其是白小纯想起周宏身边那个拿着罗盘的青年，于是立刻通过令牌去查找，很快的，他就对上了号。

    那罗盘青年，赫然是大皇子麾下的客卿之一！

    “欺人太甚！”白小纯咬牙切齿间，想起大天师给自己的任务，又想起这些权贵对自己的杀机，他目中也露出寒芒。

    “师尊，此事要忍一下才好，若是因此坏了大天师的事情，我们就被动了……”白浩魂在白小纯身边，眼看白小纯似怒极，连忙问询，知道了答案后，他想了想，劝说道。

    “此事不能忍，这两件事是一件事，反正大天师也不知道谁心向魁皇，也没告诉我谁不能去查！”白小纯一摆手，他眼下大权在握，背后又有大天师，可以说是小命安全的很，依他的性格，自然是要去报仇。

    不过白小纯也明白，自己虽有大天师的法旨，权利不小，可还是需要有一些证据，这样的话，无论到了什么时候，他都不会被动。

    证据难找，可这是对别人而言，白小纯一想到证据这两个字，他的脑海里就立刻浮现出了巨鬼城的黑牢内，那些重犯心里藏着的包罗万象的秘密。

    “走，我们去魁皇城的大牢！”白小纯傲然开口，带着白浩魂飞出，心念一动，立刻那一千黑甲大汉，瞬间飞去，簇拥白小纯，直奔远处。

    如今虽是黄昏，可魁皇城内的热闹繁华，还远远没有消散，街头行人众多，而白小纯带着上千黑甲大汉，一群人气势汹汹，所过之处，如阴风扫过，气焰嚣张的同时，那些黑甲大汉身上的死亡之意以及那惊天的煞气，立刻就让所有看到之人，全部心头一震。

    “那些是什么人……好重的煞气！！”

    “这不是白浩么，他身后的那些黑甲魂修，怎么一个个看起来充满了惊人的死意！！”议论之声，顿时四起。

    白小纯振奋得意，感受着无数落在自己身上的目光，整个人意气风发，大有一种，千军在手，谁敢惹我的感慨。

第761章 你们认识我？

    与此同时，在之前大天师认命白小纯为监察使的时候，魁皇城内，就有不少有心人的目光，锁定在了这第四区的监察府上，时刻关注，当知晓了白小纯带着千军出现后，那上千黑甲大汉的身影，让几乎所有关注之人，在看到后，都内心震怖，甚至有不少人直接冷气倒吸。

    他们的脑海里，都浮现了一个传说中，曾经在魁皇城内，掀起了腥风血雨，杀的血流成河的的称呼……

    “尸傀血军！！”

    “那就是曾经掀起过血腥七月的……尸傀血军！！”

    这一刻，无数的目光，都凝聚在白小纯以及其身后的上千黑甲尸傀血军上，整个魁皇城的所有权贵，都心神动荡，他们不害怕白小纯，他们畏惧的是这尸魁军，更是恐惧尸魁军的背后……存在的大天师！！

    有关尸魁军的传闻有很多，有人说这是从三代魁皇开始，就已经存在的神秘军团，代代都是掌握在魁皇手中，可在如今的这一代魁皇时，这支军团，却落入到了大天师的手中被其掌控。

    还有人说，在大天师前，世间根本就没有所谓的尸魁军团，这个军团完全就是大天师创造出来，以当年所有反对他的权贵尸体，炼制出的一支无敌军团！

    种种传闻，说什么的都有，可无论哪一种说法，都与大天师有关！

    而此刻，随着这支消失了许久的军团，再次出现在了魁皇城的权贵眼中后，他们的心神一颤，都不由自主的心里咯噔一声。

    纷纷意识到……要出大事！！

    更重要的，是眼下代大天师掌控这支军团的，居然是……白浩！！

    那是得罪了太多天骄，可以说是与满朝权贵大能，虽没有太多直接的接触，可却间接的与所有人都有些关联的家伙。

    数日前的血腥一夜，如今还在被魁皇城内无数人谈论，此仇可以说绝对不小！

    这就让众人内心思绪念头翻腾不休，纷纷吸气时，也都高度警惕起来。

    白小纯也不知道自己带着那上千黑甲大汉的出行，会在那些权贵心中掀起多大的风暴，他此刻只是觉得豪情壮志，所过之处，引来无数瞩目。

    这种感觉，让他陶醉中唏嘘不已。

    “多久了……我有多久没有这种风光的感觉了……当初在巨鬼城时，我虽是大总管，可却手中没有兵权啊。”白小纯享受般的深吸口气，只觉得自己这一刻，信心强烈到满溢，大有一种可以俯视天下的感觉，扬起下巴，在空中看似缓慢实则极快的向前飞去。

    他的目标，正是这魁皇城的大牢，这大牢不在中心区域，而是在第四十九区，白小纯带着上千黑甲大汉，一路张扬，就连魁皇城的侍卫，也都远远看到后不敢阻挡，任由白小纯带人，直接飞到了四十九区的大牢门前。

    这大牢外表看起来，似一条盘绕的巨蟒，入口就是这巨蟒的森森大口，在白小纯到来的同时，这大牢的典狱长等人，正急速飞出，看到白小纯以及其身后的上千黑甲后，也都吸气不断，战战兢兢。

    “拜见监察使！”他们已经知晓了白小纯这里被大天师任命为监察使的事情，此刻一眼就认出在那众多黑甲中的白小纯，赶紧上前，抱拳恭敬一拜。

    “你们认识我？”白小纯背着手，抬起下巴，淡淡开口。

    “白大人风采无限，声名赫赫，是我辈仰望之人，卑职在数月前，曾远远的看过一眼您的无上神姿，不知大人来此，所为何事，卑职若能相助，必定尽力。”大牢的典狱长，这是一个中年男子，肚子很大，整个人看起来有些圆胖，此刻闻言，挤出笑容，赶紧开口。

    至于心中则是忐忑无比，他不但听说了白小纯被任命为监察使的事情，此刻又看到了那传说中的尸魁血军，想着对方居然第一个就来到了自己这里，心底的不安已到了极致。

    可对于这不痛不痒的马屁，白小纯有些不悦，觉得这家伙没有诚意，不过想起自己如今的身份，他就觉得与这等小人物计较，有些丢人，于是哼了一声。

    “你无须多问，照做就是！”白小纯背着手，大摇大摆的走入大牢。

    至于那典狱长等人，则是对于白小纯的回答，愣了一下，内心更是哆嗦，心跳加速，冷汗流下，可却来不及多想，立刻追上跟随。

    在这大牢内，白小纯虽首次到来，可他曾在巨鬼城黑牢内做过狱卒，更是第一黑鞭，所以一来此地，闻着那似有些发霉的味道，感受着此地的阴冷，他立刻就有种相似且熟悉的感觉。

    “我要看你们这里所有犯人的记录，都给我拿来。”在这大牢典狱长的大殿内，白小纯坐下后，立刻开口。

    那典狱长很是紧张，一边擦着汗，一边大声称是，赶紧安排人去把犯人的信息，全部取来，亲自上呈给了白小纯。

    白小纯板着脸，端着姿态，接过玉简后，肃然开口。

    “给我准备一间密室！”说完，白小纯低头查看玉简。

    典狱长立刻安排下去，将这大牢内最好的密室安排出来，此刻他心中只求白小纯能赶紧离开，自己能平安，实在是对于尸魁血军的到来，他的心底压力极大。

    “此人……还有这个，还有他……这些人，都给我单独提出来！”白小纯神识在这玉简上飞速扫过，凭着他在黑牢的经验，他有针对的寻找之后，立刻就锁定了数十人，这些人，大都是与魁皇城的不同权贵，有着一些关系。

    平日里，他们被关押在这大牢中，虽身后的关系，无法短时间让他们被释放出去，可却享受着与外界差不了太多的修行资源。

    更是在犯人中，也都作威作福，就连狱卒也都对他们很客气，只是现在，随着白小纯的一声令下，那典狱长犹豫了一下。

    “莫非典狱长……还让本监察使亲自动手？”白小纯立刻不满了，双眼一瞪，同时身边的黑甲大汉，纷纷散出浓浓的煞气，这煞气直接将大牢的阴冷冲散，好似化作修罗地狱。

    典狱长全身颤抖了一下，内心升起无限恐惧，再没有半点的迟疑，立刻安排下去。

    顿时大牢内一片动乱，所有狱卒都凶神恶煞的冲向那些被白小纯划出名字之人。

    “你们干什么！”

    “我的老主人，可是周天侯，你们好大的胆子！”

    “住手！！”

    种种低吼，不断回荡，可那些狱卒一个个此刻置若罔闻，纷纷表现狠辣，直接镇压，不多时就将这些被白小纯点名之人，都控制起来，按照白小纯的吩咐，送到了密室所在之处。

    在这密室外，这数十人一个个都心惊肉跳，不知道发生了什么事情，想要相互通气时，立刻就被身边的狱卒强行阻止。

    就在他们惊疑不定时，突然四周瞬间安静，那些狱卒齐齐向着一个方向弯腰拜见，这些犯人也赶紧看去，看到了在那里，典狱长一脸阿谀的陪伴下，走来的一个青年。

    这青年俊朗非凡，此刻背着手，下巴微扬，正是白小纯，他身后还有不少黑甲大汉守护，气势摄人心魄。

    “本监察使要亲自审问，我喊一个，你们就送来一个，而在本监察使审问的过程中，所有人，不得靠近！”到了密室前，白小纯忍住内心的飞扬得意，神色肃然无比的缓缓说道，顿时那典狱长立即称是。

    很快的，白小纯就点了一个犯人，进了密室中，那些黑甲大汉立刻环绕密室四周，不允许其他人靠近。

    典狱长此刻心头惶恐，更有发愁，他到现在，都不知道这白小纯为何第一个要来自己这里。

    “他来此到底意欲何为……”典狱长心底不安，正琢磨时，忽然的，那密室内就传来凄厉的惨叫，这惨叫之声让所有人都面色猛然变化，吸了口气，尤其是那些狱卒中也有鞭手，此刻一听到这惨叫，顿时睁大了眼，立刻看去。

    “这种惨叫……可不是什么手段都能让人发出的……”

    不但是这些狱卒心惊，其他等候在这里的犯人，一个个也都倒吸了几口凉气，全部内心咯噔一声，至于那典狱长，更是内心狂震，不由得产生了更强了的敬畏感。

    这惨叫持续了半柱香的时间后，密室大门从内打开，一个全身颤抖的身影，被直接扔了出来，正是之前被抓进去的那位犯人，他此刻全身不停哆嗦，目光涣散，整个人好似已经崩溃了。

    “下一个！”密室内，传来白小纯那平静中，却让所有人都心神一颤的声音。

第762章 听说你擅长抄家！

    白小纯已发了狠，他明白自己想要报仇，就必须要有证据才可，哪怕这证据不算全面，可总要给大天师一个交代。

    而想要找证据，他想不到别的办法，甚至也没有人能想到，他会来大牢审问，毕竟不是所有人都做过狱卒，也不是所有人都做过成功的鞭手，也就自然无法明悟，在大牢内……藏着的秘密之多，足够惊人！

    大牢对白小纯来说，就是最好的突破口，要知道当初巨鬼城内三大家族的叛变，之前在这巨鬼城的黑牢中，也都有人说出过。

    而蛮荒魂修的特殊，使得搜魂困难，也就加深了这一难度，不过在白小纯的眼中，这难度不存在。

    他点名的这些犯人，都是证据确凿，已犯下重罪，与不同权贵都有关联，可却因种种意外，却没有被处死之人。

    时间流逝，随着一个又一个犯人被抓进去，那惨叫的声音，持续不断，让四周所有人，都心神强烈震动，尤其是那些狱卒中的鞭手，更是目露惊奇。

    “这位监察使大人……是个黑鞭！！”

    “是了，我想起来了，曾经有传言这白浩，心狠手辣，当初在巨鬼城时就是第一黑鞭！！”

    这些鞭手之间的议论，也传入到了监狱长耳中，他的心神更为颤抖，对于白小纯那里的手段，越发敬畏。

    他虽没有资格与魁皇联系，可他听说过许多年前的那个七月，尸魁血军下，可不是所有人都有罪，还有不少是被殃及，凄惨无比。

    想到这里，他身体一颤，看着环绕在密室外的那些黑甲大汉，他深吸口气，打定主意，不管白小纯什么要求，自己都一定去满足。

    这数十人的审问，白小纯用了整整一天的时间，可得到的线索却很少，当他走出时，他面色难看，再次拿出玉简，这一次一口气找了上百人。

    “把他们都给我带来！”

    典狱长没有丝毫迟疑，立刻大声称是，安排下去，将这第二波犯人也都带到此地，一一送去让白小纯审问。

    渐渐地，第三批，第四批，第五批……

    在白小纯这里沉浸在审问中，想要找出证据去报仇的时候，外界也因白小纯的举动，引起了不小的震动。

    “什么，去了大牢？”

    “这白浩去那里干什么……”

    “不好，他曾在巨鬼城做过黑鞭，难道他要从大牢的犯人中，找到他们知晓的秘密……”在云雾没有被拨开前，看不到背后的日月，可一旦有一双手去拨弄后，真相很容易就被人看出端倪，此刻，随着不少人知道了白小纯的去向后，他的目的……已经被人猜出。

    可猜出归猜出，大牢内的秘密，其妙就妙在，往往里面犯人知道的事情，外面就算是也知道之人，却不认为被人知晓。

    毕竟若真是外面的人知道，怕是担心之下，也早就灭口了。

    如此一来，白小纯的审问，在经历了四五批后，终于找到了一个突破口，他从一个犯人的口中，问出了一个天侯，曾与大皇子之间，有过一些外人所不知的接触。

    白小纯立刻神情一振，这位天侯他有印象，其子嗣似乎与周宏关系极为密切，白小纯更是通过监察使得令牌，知道了此人在上一次关于陈曼瑶以及许珊的谣言里，是帮助周宏散播的主谋之一。

    白小纯嘿嘿一笑，继续审问，渐渐地，他在这大牢内，一审就是半个月，这半个月里，他几乎将所有认为可疑之人，都审问了一遍，最后还是不太满意，又将那些看似没有什么关联，可却本身犯下重罪的犯人，也都顺便审了。这其中很多都是被之前一连串犯人被审讯后的惨状所震慑，基本没用什么手段就都交待了，毕竟发情丹这种战略物资还是要省着点用的。

    可没想到，在这最后的审问中，他竟从一个不相关的犯人那里，得到了一个让他惊喜的证据！

    “李天胜的父亲……李家的天侯是吧。”白小纯眼看抓住了大鱼，立刻狂喜，结束了这一次的审问后，带着振奋，离开密室，大手一挥，就带着一千黑甲，飞出大牢。

    随着他的走出，这大牢的狱卒们，看向白小纯时，都一脸敬畏，甚至有不少，都目中露出热切，实在是对于白小纯这里的审问与效率，彻底服气了，一副恨不得鞍前马后的样子。

    只有那典狱长，算是心底长舒了一口气，这半个月他的压力与日俱增，生怕一个不小心，被牵连进去。

    送神一般将白小纯送走，他在重新回到了大牢里后，立刻就选择闭关，心底已经明白，这魁皇城的血雨腥风，怕是快要降临了。

    白小纯这边，此刻欣喜无比，没有立刻去向李天胜的父亲与另一位天侯动手，而是直奔皇宫，拜见大天师。

    “敢惹我，哼，我要让你们知道，我白小纯可不是吃素的！”白小纯得意中速度更快，途中琢磨着自己现在人手不够，于是又给周一星传音，让他来魁皇城，做完这些，白小纯渐渐到了皇宫，到了天师殿前，向着大殿抱拳一拜，抬头时，大声开口。

    “卑职白浩，有要事拜见大天师。”

    他话语传出，云层中那条老龙，再次出现，依旧是目中带着疑惑与好奇，关注白小纯，很快的，大殿的门也缓缓开启，大天师坐在上首的身影，也落在了白小纯的目中。

    白小纯调整了下气息，赶紧走入大殿内，高呼起来。

    “大天师，卑职幸不辱命，已查到了两个天侯曾经打扰了魁皇清修。”白小纯说着，拿出一枚玉简，递了上去。

    大天师拿过玉简，目光一扫后，眯起双眼，大拇指在这玉简上轻轻摩挲，似在沉吟。

    白小纯眨着眼，心底琢磨着不知道大天师，会不会让自己去办了这个两个家伙，毕竟这证据，并不算全面，仔细分析的话，最多也就是略有确定的猜测而已，可白小纯在大牢内的审问后，对于这两个天侯，已经算是极为了解了。

    他知道这两个家伙，都不是什么好东西，那李家从上到下，皆修毒功，而这种毒功，名叫妇人心，需要在修炼的过程中，不断地采集妇人的心脏，用来修行。

    很是歹毒的同时，修为越高，需要的妇人心就越多，可以说整个李家，就是建立在无数的杀戮之中。

    而那陈家，更是如此，在这魁皇城内，是少有的贩卖生机的家族，所谓生机，实际上就是他们家族圈养了无数修仆，这些修仆都是长城中被生擒的修士，送到这里，供人采集生机，助人疗伤。

    那些权贵天骄，之所以被白小纯收拾了后，能那么快恢复，与此也有很大关系。

    想着这两家的种种劣迹，白小纯偷眼看向大天师。

    可大天师面无表情，一言不发，白小纯有些着急，不知道这大天师到底是个什么想法，渐渐一炷香过去后，大天师的大拇指一顿，这玉简立刻就成为飞灰，消散在了四周。

    “将李天侯，陈天侯……拿下！”大天师缓缓开口，声音回荡时，立刻在白小纯的身侧，虚无扭曲，那黑袍身影一步走出，低声一拜后，又消失无影。

    此人的出现，吓了白小纯一跳，而大天师的话语，更是让白小纯这里内心激动起来。

    “听说你擅长抄家，给你两个时辰的时间，李家与陈家，解决掉！”大天师说完，闭上了眼。

    白小纯抬起头，心脏随着这一句话加速跳动，只觉得热血涌上心头，想到自己这一次可以再次带人抄家，收获还是其次，最主要的，能去报仇，而且还是公报私仇，他就神气起来，觉得这大天师，果然是个好天师啊。

    于是立刻大声称是，转身飞速走出天师殿，大天师的决定，此刻白小纯也反应过来，这根本就是大天师的……杀鸡儆猴！

    甚至都不需要他提供什么证据，只要有一丝线索，哪怕是猜测，也都足够了，大天师……要杀人！

    “有这么一个果断强悍的靠山，谁还敢惹我！”白小纯想到这里，激昂无比，袖子一甩，召唤一千黑甲，直奔李家而去。

    “李天胜，你家白爷爷来了！”

第763章 你知不知罪

    白小纯兴致勃勃，带着身后一千黑甲尸傀血军，威风凛凛，从这皇宫内，直接冲出，所过之处，皇宫外的侍卫们，一个个战战兢兢，尤其是看清了白小纯的模样后，一个个的大气都不敢喘，更不敢阻挡丝毫。

    实在是这段日子，白小纯被任命为监察使的事情，传的沸沸扬扬的同时，尸魁血军的苏醒，让整个魁皇城，都震动无比。

    此事也早就扩散开来，传遍整个蛮荒，在白小纯自己还不知道的情况下，他的名字，就已经在这蛮荒里，都赫赫而起。

    即便是在通天河区域的四大源头宗门，也都通过他们所负责的长城，知道了白浩这个声名鹊起的魁皇城监察使。

    所有人都知道，这白小纯就是魁皇朝的新宠，更是大天师手中，一把锋利无比的刀！

    而此人曾经在巨鬼城的一切事情，都被人快速的挖出，那无论是心狠手辣的灭杀亲族，又或者是胆大妄为的绑了半神，还有此后的抄家，夺人妻子，这一件件事情，都让所有听说之人，倒吸了口气，觉得实在不可思议了。

    纷纷意识到，这白小纯……就是一个疯子，且战力又极其不俗，能在上百天骄中横冲直入，直接绑走，更是能在数百人的围杀下，依旧绝地反击。

    这种人物，其本身就已经是惊艳绝伦，更不用说其背后除了大天师外，还有巨鬼王，更是被巨鬼王钦定的女婿。

    这一系列的身份，使得白小纯已经成为了……整个蛮荒中的大人物！！

    甚至此刻的他，比之周宏以及公孙易等人，还要出名。

    尤其是现在，大天师已经授意，白小纯整个人意气风发，气势更为跋扈，带着身后煞气惊天的黑甲，在这天空上化作了千道长虹，轰鸣间，直奔……魁皇城内的李家而去！！

    “李天胜，你和周宏等人，多次找我麻烦，要置我于死地，我放了一次你又来第二次，现在我发火了，我告诉你，我一旦发火，自己都害怕！”白小纯心中舒畅，目中露出强烈的期待，他太想去看看，那些曾经要杀自己的众人，如今在自己面前时，又会是什么姿态。

    “李天胜，就是第一个！”白小纯想到这里，速度更快，轰轰中，带着上千黑甲，距离李家越来越近。

    一路上，白小纯嚣张猖獗的身影，引来无数人注意，纷纷吸气时，他们也注意到了白小纯所去的方向，不由得心中泛起寒意同时也升起无数猜测。

    “如此煞气，毫不掩饰，这白浩要干什么……”

    “他们的方向，似乎是……第九区？”

    “第九区内，是李家所在啊……”

    李家在第九区，占据了这第九区近乎两成的范围，其家族势力之大，当得起其天侯之名，尤其是族人众多的同时，更有不少魂修依附，如此一来，其势力自然如滚雪球般，越来越大，几乎就是庞然大物，少有人敢去招惹。

    在这众人全部心惊时，白小纯已带着一千黑甲，踏入到了第九区内，遥遥的，已经看到了李家庭院内，那高高耸立的一座足有百丈的高塔！

    这高塔，名为天侯塔！在这魁皇城内，只有天侯可以修建，高度百丈，而若是天公，则可修建千丈高塔！

    几乎在白小纯看向李家高塔的瞬间，李家也察觉到了白小纯的到来，立刻引起了不小的骚动，众多族人齐齐飞出，全部凝重的看向远处直奔此地而来的白小纯众人。

    李天胜也在人群里，且被无数人簇拥，在李家，他身为少主，又是天骄，地位之高，在其父不出现的情况下，他的话语，如同家主。

    “白浩！！”看清了来人后，李天胜内心先是一惊，随后面色狰狞，目中露出怨毒之意，这一次他为了恢复生机，向陈家付出了极大的代价，而这一切的罪魁祸首，就是眼前这白小纯。

    可这怨毒，被他瞬间就藏在心底，他知道白小纯那里已经今非昔比，被任命了监察使的身份，背后站着大天师，而今天，又煞气而来，这就让他内心咯噔一声，立刻安排下去，开启阵法。

    几乎在他这安排刚刚传达的刹那，呼啸破空之声强烈无比，白小纯带着一千黑甲，骤然降临，随着出现，那一千黑甲身上的煞气，也都化作了黑云，笼罩在了李家的半空中。

    至于四周，则有无数魂修闻风而来，看着这一幕，纷纷心中掀起滔天大浪，各种猜测，全部浮现心头。

    “莫非是大天师要动手了？！第一个……居然是李家！！”

    “不能吧，这很有可能是那白浩凭着身份，来报私仇！”

    就在这四周众人心惊时，白小纯趾高气扬，站在一千黑甲身前，低头俯视大地，目光扫过整个李家后，落在了那足有数百的剑拔弩张的李家族人身上，尤其是重点看了被簇拥在中间的李天胜一眼。

    “李天胜，看见本监察使到来，还不拜见！”白小纯一瞪眼，声音如滚雷般隆隆传出，他身后黑甲尸傀血军，也在这一刻，煞气更为强烈。

    李家族人面色变化，也起了狰狞，李天胜呼吸变的有些急促，心头震动，极为不安，可表面上却不露出来，只是脸上难看的低喝。

    “白浩，你好大的胆子，竟敢以下犯上，这里是天侯府，不是你能撒野的地方，还不立刻退下！！”

    “天侯府？嘿嘿，你家白爷爷来的就是你李家的天候府，听说你们李家财富不少，白某担心你们珍藏的那些宝贝有假，所以来帮你们鉴定一下。”白小纯背着手，抬着下巴，带着狂妄嚣张的开口，心底已经笑开了花，他觉得自己这番话，说的非常的有气势，他最喜欢的，就是这种自己既占据了大势，又占据了道义的镇压了。

    “大胆！！”

    “白浩你找死不成，我李家岂能让你胡来！”

    “笑话，白浩，你脑袋傻了不成！”在白小纯话语传出后，李家的那些族人，一个个平日里自大惯了，此刻纷纷低吼，言辞极不客气。

    李天胜面色更为难看，心中也有焦急，知道今天的事不对劲，可他还是觉得，大天师要动李家的可能性不大，最大的可能……是这白浩公报私仇，想到这里，他目中寒芒一闪。

    “这也是个灭了此人的机会……”李天胜内心一转，虽忌惮白小纯身后的那些尸魁血军，可也自信他们李家的底蕴，尤其是其父李天侯，如今也在家中，他胆气一壮，倏然开口。

    “李家上下听令，但有踏入我李家八方百丈内，杀无赦！”

    李天胜话语一出，立刻四周的李家族人，顿时面露狰狞的“嗷嗷”起来，杀意冲天的同时，有更多的身影，从李家内飞驰而出，其中有不少都是李家族人，可更多的，却是依附来的魂修，每个人都散出强烈的杀机，密密麻麻，足有上万人之多，形成的气势，更是仿佛超越了半空中的尸魁血军。

    这一幕，让四周众人纷纷吸气心惊，白小纯也吓了一跳，可想到自己的身份，想到大天师的命令，琢磨着大天师既然让自己来，总不能是让李家来灭自己的吧。

    于是心底安稳下来，眼睛又是一瞪，觉得自己之前气势有些弱了，于是深吸口气后，目光掠过李天胜等人，看向远处的李家高塔，蓦然沉声开口。

    “李天侯，白某奉大天师之命，来此问你一句话……你，知不知罪！！”

    白小纯这句话一出，气势顿时让天地色变一般，四周众人，全部心神轰鸣，李家所有族人，也都一个个面色忽然大变，李天胜更是内心咯噔一声，脑海顿起嗡鸣。

第764章 李家挣扎！

    在白小纯这句话说出后，李家的高塔内，最顶层的一处密室里，李天胜的父亲，李家的那位高高在上的天侯，此刻正盘膝坐在那里，他的面色阴沉，极为难看。

    一身半步天人的修为，此刻也都不稳出现波动，似他心情的震动，已足以到了影响修为的程度。

    白小纯的话语，他听的清清楚楚，实际上在白小纯众人到来时，他就已经察觉，更是始终在关注，而他的面色，在这关注中也逐渐的改变，直至眼下，阴沉无比。

    他的呼吸也不由得略有紊乱，他身为天侯，看问题自然比李天胜等人看的更透彻，他明白，这一次……必定是大天师授意，否则的话，这白浩绝不敢带人来此。

    这不是实力的问题，而是地位的不同，他毕竟是魁皇朝一百零八天侯之一，监察使如此明目张胆的到来，丝毫不顾及影响，这就已经说明了大天师的态度。

    “这是敲打么……”李天侯沉默，心中隐隐升起不安，这不安，让他整个人警惕无比，此刻回忆自己对大天师的了解后，他渐渐的额头出现了汗水，目中浮现了一抹惊惧。

    “大天师……要杀我！”这个答案，让李天侯的神色也都狰狞起来，呼吸开始变的粗重，他知道大天师若要杀自己，那么自己必定在劫难逃！

    可他不甘心，他修行多年，终到了天侯的程度上，掌控着偌大的家族，他绝不能束手就擒坐以待毙，他必须要挣扎，要去找出办法，化解这一次的杀机！

    “拖延时间！！”李天侯立刻就有了决断，他知道自救的办法只有在拖延时间的同时，将这事情闹的越大越好，如此一来，就给了其他天侯以及天公，还有四大天王的反应时间。

    毕竟自己的身份，是天侯，若一个天候都可以随意处置，那么其他天侯必定兔死狐悲，所以必定会在这个时候，去救他，这同样也是他们唇亡齿寒的一种自救！

    而一旦满朝文武都发动起来，就算大天师，怕是也都不得不慎重一些。

    “还有魁皇……不对，不能去找魁皇！”李天侯忽然身体一个激灵，他察觉了这件事的背后，有很大的问题。

    “大天师若要杀我，一指就可做到，为何偏偏让这白浩出现……他杀我事小，他是要借助我，来看看这满朝文武里，谁会来为我说话，这是引蛇出洞！！”李天侯想到这里，一丝寒意升起，少顷他吸了口气后，念头百转，立刻下定决心，一方面拖延时间等人来救，另一方面，则是想办法逃走！

    “拖延时间，闹大事情……”李天候目光闪烁，忽然向外面子嗣李天胜传音。

    “击杀尸魁军，更要将这白浩，不惜代价，斩杀在此！！”

    外界，李家族人一个个心惊时，李天胜身体猛地颤了一下，听到了父亲的传音后，他呼吸陡然变的急促，虽觉得事情还没到那一步，可却来不及多想，猛地抬头，死死的盯着白小纯，大吼一声。

    “白浩假传旨意，图谋不轨，李家众人，给我将他们斩杀！”李天胜话语一出，四周的李家族人略有迟疑，可却明白，李家若倒，他们也都必定灭亡，此刻一个个发起狠来，纷纷大吼中瞬间冲出。天地

    眨眼的功夫，这上万人，就在震荡四周的咆哮声中，直奔白小纯而去。

    白小纯也瞪起了眼睛，大手一挥，立刻他四周的一千黑甲大汉，齐齐抬头，刹那飞出，冲着李家众人杀去。

    轰鸣之声，在这一瞬，直接回荡此地，白小纯没有冲出，而是被保护在一千黑甲之中，他知道自己小命宝贵，绝不会轻易涉险，而此刻，他也首次看到了自己的黑甲大军，那惊人的杀伤力。

    这些黑甲大汉，根本就不知道疼痛，全身更是炼体，强悍无比，所过之处，如同猛虎杀入狼群中，肆意冲击杀戮无尽。

    无论是术法还是法宝落在他们身上，好像根本就不痛不痒，这些黑甲大汉毫不在意，继续冲杀，短短的几个呼吸的时间，凄厉的惨叫之声此起彼伏，那些李家的族人，根本就不是对手，甚至有不少，被那些黑甲大汉，直接一把活活撕开！

    血腥的气息，瞬间就扩散四方，可很快的，就有阵法的轰鸣声，在这大地上传出，一道血色的光幕，刹那间出现，笼罩四方时，居然有阵阵心跳声，在这阵法内不断传出。

    随着心跳声的回荡，那些李家的族人，一个个身体都出现了黑色，剧毒雾气，蓦然扩散，更有不少李家族人，直接取出了一颗颗心脏，桀桀怪叫声中一把捏碎。

    在这些心脏被捏碎的刹那，一个又一个女子的虚影，带着凄厉，带着怨毒，浮现出来，向着黑甲大汉，倏的飘去。

    这些女子的身影，就是剧毒！！而那些被捏碎的心脏，正是妇人心！

    这正是李家自鸣得意的毒攻，取意“最毒不过妇人心”！

    可眼下，在白小纯看去，毒的不是妇人，而是这李家众人，他们取妇人心脏修炼，这本身就是一种歹毒到了极致的功法。

    而此毒也极为惊人，那些黑甲大汉的冲击，首次受到了阻碍，甚至他们的身体，也都不同程度的，出现了如被腐蚀的迹象，行动也都迟缓下来，尤其是白小纯前方的那些黑甲，更是受损极重，白小纯赶紧操控他们避开，可这么一避开，就使得他这里，暴露在外。

    李天胜目中露出杀机，立刻发出一声低吼。

    “杀了这白浩！！”李天胜话语回荡，身体急速冲着白小纯而来，他的身边，此刻还有十个李家的族老，都是元婴修为，一个个在冲出时，身体化作了黑色，有更惊人的毒雾扩散开来，环绕在他们四周时，竟在这些人的上方，这毒雾凝聚成了一个女子的身影，这女子的胸口是空的，已经无心，可她的出现，带来的一股危机感，让白小纯这里也都色变。

    白小纯正要退后，可突然地，这四周的那些黑甲大汉，他们在承受了毒雾的侵蚀后，此刻竟每一个人都目中露出幽芒，居然同时开口，猛的吸气。

    一千人的吸气，直接就形成了一股风暴，瞬间居然将这四周的毒雾，全部吸入口中，若仅仅如此也就罢了，在这毒物吸入口中时，他们的修为之力，竟瞬间攀升！！

    这种攀升，明显是短时间的提高，而让他们提高的养分，就是那毒雾！！甚至之前的一切伤势，此刻随着修为攀升，立刻就痊愈，毫发无损！

    这一幕，让白小纯顿时惊喜，他立刻就明白了，自己这些黑甲大军，其本事之大，绝非自己之前判断的样子，怕是在他们身上，还藏着更多的秘密。

    实际上也的确如此，这些黑甲大汉，他们似能吸收一切术法伤害，将这些伤害尽数转化成自身修为增加的养分，这简直就是一支……越战越强的无敌之军！

    此刻白小纯神情亢奋，立刻大手一指杀来的李天胜等人。

    “给我灭了他们！”

    这四周黑甲立刻煞气弥漫，向着李天胜等人，直接杀来！

    “不好！”李天胜面色大变，想要退后已经晚了，与其身边的十个族老，瞬间就被无数黑甲轰击，鲜血喷出，形势危机到了极致。

    而白小纯，则是激动的大笑起来。

    “李天胜，你和我斗，我一旦出手，老天爷都要捂脸！”白小纯咂摸了下自己这句话，觉得自己现在太会说话了，说的太有气势了。

    但他话语刚刚说完，重伤喷血的李天胜，此刻神色狞厉，披散头发中发出凄厉的嘶吼。

    “祭脏！！”

第765章 本大人喜欢养花

    话语一出，立刻这阵法血色的光芒蓦然扭曲，竟幻化出了一颗……巨大无比的血色心脏！

    仔细一看，这不是幻化，此心脏竟是由百万心脏组成，而显然，这百万心脏，代表的就是百万妇人的死亡！

    而这，就是李家阵法的最强之势，这百万的巨大心脏，在出现的瞬间，就轰然崩溃，形成了一片几乎于墨般的黑雾，向着四周，急速扩散。

    所过之处，虚无都被腐蚀，甚至很多依附李家的魂修，也都闪躲不及，被那黑雾碰触了一丝后，惨叫中全身化作血水，洒落大地。

    只有修炼了妇人心的李家族人，才可以在这毒雾内不但毫发无损，甚至目露疯狂，大口的吞噬毒雾，自身伤势，竟飞速痊愈，再次杀向尸魁血军。

    此毒之厉，让白小纯头皮发麻，身体蓦然后退，可就在这时，趁着四周大乱，那高塔内的李天胜的父亲，李家的天侯，其双目寒芒一闪，竟刹那间一步走出，整个人化作了一道闪电，无视毒雾，直奔白小纯。

    “白浩，受死！！”

    白小纯双目收缩，猛的看向来临的李天侯，他从始至终都没有出手，防备的就是这李家天侯，此刻在这李天侯出现的刹那，白小纯修为立刻爆发。

    可还没等他动手，一个阴冷森然的声音，蓦然间，在这四周回荡。

    “李天侯，你终于肯走出天侯塔了，不枉老夫为了省力，等你这么久。”

    “黑明！！”李天侯面色狂变，急速后退，可却晚了，在他退后的刹那，一只大手从天而降，速度之快，轰鸣中，居然直接就将这李家的阵法，瞬间崩溃穿透而过，一把就将李天侯，抓在了手中！

    “天侯！！”

    “父亲！！”

    四周李家众人，全部骇然失声，尤其是李天胜，更是身体一下子似乎失去了所有力气，心底颤抖惶恐到了极致，他怕了。

    整个李家，全部震骇的同时，四周观望之人，也都一个个睁大了眼，传出嘶嘶的吸气声。

    此刻，白小纯猛的抬头，立刻就看到出现在半空中的那位黑袍身影！

    “黑老怪，我们是一伙的啊，你太不够意思了，都来这儿半天了吧，居然现在才出手。这也就罢了，我辛辛苦苦钓出来的大鱼，你半道给钩走了！你这是抢功！！”白小纯顿时不满，仗着自己监察使的身份，大声说道。

    那黑袍身影低头看了白小纯一眼，沉吟了一下，淡淡开口。

    “若他仍在天侯塔内，一个念头就可自爆，而大天师让老夫将此人拿下，所以老夫必须要将其真正拿下才是。”

    “至于抢功……老夫也送你一场造化。”他说着，右手抬起，向着下方一指，立刻这李家内，就有风暴向着四周横扫，而那阵法本就崩溃了部分，此刻在这风暴中，立刻更大范围的碎裂开来，彻底瓦解！

    砰砰轰鸣中，李家众人遭到反噬，一个个都喷出鲜血，而那浓密的毒雾，则是在黑袍老者的一指之下，全部汇集然后化作千缕，直奔那一千黑甲大汉中，两个半步天人中的一位，如醍醐灌顶一般，疯狂的涌入。

    这黑甲大汉身体立刻开始颤抖，随着吸收，他身体抖动越发剧烈，似在腐烂，可这吸收的速度却不但没有减少，反而更快，甚至都从其全身每一处汗毛孔内钻入。

    刹那间，他猛然抬头，发出一声嘶吼，修为轰然间直接爆发，居然……不再是半步天人，而是要去突破，那气势惊天动地，节节攀升，眨眼就轰动苍穹，可惜……在这过程中，百万妇人心的毒雾，似还不足以支撑，使得这黑甲大汉的突破，慢慢停顿下来，虽如此，可却已经无限的接近天人境！

    足以压制一切半步天人！！

    这一幕，让白小纯都傻眼了，喉结滚动，他虽看出，这尸魁修为的提高，并非永恒，只有短暂的时间，可依旧还是被彻底震住了。

    “这都是什么怪物啊……”白小纯只觉得这一幕，超出了自己的想象，他觉得除了怪物这两个字，已经无法形容这黑甲大汉了。

    “十万黑甲……若都能如此，那岂不是……可以催发出十万天人，十万半神……这怎么可能……”一想到这可怕的一幕，白小纯觉得整个世界似乎和自己开了个玩笑，他觉得这蛮荒的强大，已经无法形容了。

    白小纯吸气时，立刻就意识到，这些黑甲大汉，一定身上存在了某个巨大的破绽！而资源的缺少，只是其一！

    “这就是皇朝留下的底蕴……可惜却存在了致命的缺陷！”黑袍身影语气自豪中也有遗憾，摇头后，一晃消失。

    白小纯心跳有些加速，呆呆的看着那无限接近天人的黑甲大汉，半晌后，他的目中露出激动与狂喜。

    “原来，我掌握了如此强悍的军团！！”白小纯振奋起来，仰天大笑时，心念一动，立刻那位无限接近天人的黑甲大汉，就瞬间出现在了白小纯的身后，好似护道者一样。

    带着满意，带着傲然，白小纯看向李家众人，正要挥手，让自己的这些黑甲大汉，将这李家镇压，可就在这时，李天胜内心颤抖，看出了白小纯的想法，他头皮发麻，立刻尖叫一声。

    “我等愿意遵从监察使的法旨，还请监察使帮我李家，鉴定一下所有……宝物……”李天胜语速很急，说完生怕白小纯不满意，还立刻抱拳深深一拜。

    此刻的李家所有族人，都面色苍白，阵法被破，天侯也被拿下，这一切，让他们已经没有了斗志，听到李天胜的话语后，众人迟疑了一下，也都立刻低头拜见。

    白小纯一愣，瞪着那拜在自己面前的所有人，目光在李天胜身上看了看，有些不满，实在是这李天胜反应太快，且说出的话语，还是自己之前卖弄时的言辞，最重要的是，这四周还有不少人看着，这就让白小纯不由得瞪起眼来。

    哼了一声，白小纯不理会李天胜等人，开始对李家抄家，李家有天侯，家族底蕴之深，巨鬼城的三大家族，虽有天人老祖，可毕竟不在蛮荒权利核心，也都无法比较。

    随着那一个个魂塔，一袋袋魂药，还有众多的底蕴法宝被抄出，白小纯也都看的不时的吸气，几乎眼花缭乱。

    他看到了三丈多高的灵骨，这灵骨上竟散发出阵阵灵气，与曾经白小纯看到过的那灵气雕像，也都很是相似。

    还有一把把炼灵十三四次的法宝，至于通天河水，也都数量极多，甚至白小纯还看到了灵石……

    所有财宝，密密麻麻，堆积如山，在这抄家时，周一星也终于赶来，看到这一切后，整个人都傻了，在白小纯的要求下，立刻整理起来。

    随着抄家，财宝越来越多，这也就罢了，在这李家的后院禁地里，白小纯使劲揉了揉眼睛，一脸的不可思议。

    “我没看错吧……”白小纯睁大了眼，呆呆的看着在这禁地，被层层禁制环绕的……一株有着七片叶子的花朵！

    “七彩灵草！！”白小纯心神狂震，这七彩灵草，他当初在星空道极宗时看到过图文，知道这是炼制一种让人突破元婴，踏入天人时的辅助灵药的主材！

    可以让元婴修士，在踏入天人时，几率增加三成！！

    虽只是最低阶的天人境，可那毕竟是天人，要知道当初的逆河宗内，灵溪宗老祖与血溪宗老祖，他们二人闭关想要突破，难度极大，在白小纯走的时候，都没有成功，可若是当初有了这么一株七彩灵草，他们的突破可能将极大！

    而这种灵草，通天河区域都罕见，只要出现，必定引起腥风血雨，无数人疯狂争夺，可现在，就出现在了白小纯的面前。

    要知道这里是蛮荒，不具备灵草生长的环境，可在这里，白小纯却亲眼看到了一株！

    他吸气时，立刻就注意到了这四周的地面，不大一样。

    “这朵花不错，来人，给我挖出来，记得千万别送到我府上啊，谁送我和谁急，我虽然非常非常非常喜欢养花，可我身为监察使，岂能监守自盗！”白小纯干咳一声，心跳加速，可却装作平静的样子，信誓旦旦的开口道。

第766章 来自后院的一声吼

    “为富不仁啊，这李家太能搜刮了！这都是民脂民膏啊……”白小纯给李家定了性，也为自己的抄家找到了正义的注解，此刻义愤填膺的看着周一星正在那里搬运七彩灵草，他站在一旁，愤愤的开口。

    “这朵花，别碰坏了，唉，本监察使没别的爱好，就喜欢花花草草了，虽不是我的，可我也看不得别人去碰蔫了。”白小纯偷眼看去，感慨的念叨起来。

    周一星神色有点尴尬，琢磨着傻子都能看出，这朵花不一般，心底嘟囔几句，知道白小纯这里之所以不自己去拿，这是为了避嫌，这明显是暗示自己给他搬到府上……

    “还有这地底，我觉得也有古怪，一星，你挖开看看。”直至那朵七彩灵草被周一星挖走后，白小纯一指地面，目光炯炯的开口。

    周一星闻言，立刻右脚抬起狠狠一踏，顿时这四周地面立刻崩溃，向着八方散开时，竟露出了这地底埋葬的一张似兽皮之物！

    只是这兽皮不知是什么凶兽身上的，通体黑色，看起来毫不起眼，也没有灵气波动散出，如同寻常的兽皮一般，可在出现的刹那，却让白小纯储物袋内的永夜伞，猛的颤动起来。

    永夜伞在当初八十九区的夜战里，帮助白小纯抵抗了天人境的陈好松的一击后，伞面已经崩溃，只剩下了伞骨，损失不小。

    感受到了储物袋内永夜伞骨的震动，白小纯一愣，神识融入储物袋内后，他立刻就清晰的察觉到，永夜伞居然升起一股渴望的意识，且这渴望，明显是对那兽皮发出。

    “只是一张兽皮。”周一星没察觉白小纯这里的异常，好奇的将那兽皮拿起，看了看后，没看出什么端倪，这才望向白小纯。

    白小纯使劲揉了揉眼，忽然眼眶一红目中有些湿润了，他望着兽皮，长叹一声。

    “看到这张皮，我就想起了小时候陪伴我的大黑……罢了罢了，这张兽皮我拿走了，留个念想，想来大天师也不会苛责我在这李家，拿走一张普通的兽皮。”白小纯叹息着摇头时，从周一星手中将这兽皮拿过，摸了摸后，神色越发感伤的将其放到了储物袋内，这才转身离去。

    周一星狐疑的看着白小纯，苦笑摇头，继续抄家，很快的，就将整个李家，抄的干干净净……

    李家族人心都在滴血了，尤其是李天胜，眼睁睁的看着那一箱子一箱子的家族财富被带走，他心中也在刺痛，可却没办法，眼下只要能活着，就比什么都强了，他相信，只要自己流露出一丝不满，那白小纯就肯定会借此机会收拾了自己。

    所以从始至终，他都让自己面上带着笑容，只是那笑容此刻僵硬的比哭还难看，直至将这李家都抄干净了，白小纯看向李天胜时，也都有些佩服了。

    “居然有如此定力，能笑着看我来抄家……这李天胜心性经此磨难怕是不一般了啊……”白小纯立刻警惕，琢磨一番，下定决心。

    “来人，将他们都给我拿下，关押大牢，还有这个李天胜，去跟典狱长交代一下，此人定力非常，给我大刑伺候，重点看押！”白小纯觉得自己需要防备一下，立刻下令，说完不理会李天胜那里暗自的咬牙切齿，身体一晃，带着大半尸傀血军，飞向天空。

    “下一个目标，就是陈家，时间不多了，要加快速度啊。”白小纯想到这里，立刻急速远去，身后众多黑甲跟随，带着刚刚抄完李家的气势，直奔第十三区的陈家飞去！

    四周那些亲眼看到了尸魁军抄了李家的众人，一个个都心头发颤，偌大的李家，就此直接落幕，这对魁皇城的所有人来说，都绝不是小事。

    这很明显，是大天师举起了刀，此刀之锋利，让魁皇城色变！

    在这众人纷纷将此事传开时，魁皇城内的各个权贵，也都陆续的知道了这件事情，一个个都神色变幻，甚至四大天王，也都听闻，一时之间，风起云涌，无数人心头震动的同时，也有无数的目光，凝聚在了白小纯那里。

    他们在各自行动的同时，也在密切的关注，白小纯的去向！

    而此刻的白小纯，在去往陈家的路上，他的心神沉浸在了储物袋内，他的永夜伞，此刻正在进行一场脱胎换骨般的蜕变！

    那张看似寻常的兽皮，显然就是让七彩灵草在蛮荒能生长且盛开的关键，在它被白小纯放入储物袋内的瞬间，他的永夜伞，那残破的伞骨上，立刻就出现了那似哭非哭，似笑非笑的鬼脸，这鬼脸模糊，似受损极大，此刻带着贪婪与激动，直接就操控永夜伞，与那张兽皮，竟融合在了一起！

    随着融合，居然以这兽皮为伞面，进行修补的同时，也有一股让白小纯也都动容的气息，从这永夜伞上升起。

    如同是自行在炼化晋升，这一幕，让白小纯心神微动的同时，也有激动喜悦，永夜伞对他的帮助极大，是修炼不死骨的关键法宝。

    他之前也在发愁永夜伞损坏后该如何是好，可现在，眼看这永夜伞正在自行修补，且会更为强悍的样子，白小纯立刻就觉得，这一次的抄家，实在是太正确了。

    “一个李家，就让我的永夜伞处于恢复中，那么这陈家……又能给我什么惊喜呢！”白小纯振奋中，心神从储物袋内收回，加快速度，带着众多黑甲，冲向第十三区。

    他的行踪，被无数人关注，当众人察觉到白小纯的方向后，一个个都心神震颤起来，尤其是十三区、十二区以及十四区内，所有的天侯，都在这一瞬头皮发麻，李天候的下场，不由得浮现在他们心神内。

    “他的目标是谁！！”

    “该死的，我没得罪这白浩啊，也没得罪大天师……”

    在这众人紧张时，白小纯气势汹汹的，飞跃了十二区，顿时那居住在十二区的一个天侯，心底长舒一口气，而十三区的陈家，这时开始紧张了，他们希望白小纯是路过，可却没想到，在到了陈家的半空中后，白小纯的身影，立刻就停顿下来。

    “陈家天侯，出来见我！”白小纯的声音，骤然回荡时，十四区的天侯也暂时稍稍安心下来，可陈家的天侯塔内，那位陈家天侯，整个人都不好了，双眼死死的盯着白小纯，身体颤抖时，他的心神掀起了滔天大浪。

    “要速走才是！”陈家天侯没有半点迟疑，立刻捏碎手中一枚玉简，顿时身体模糊起来。

    与此同时，陈家的所有族人，包括那位周宏身边，对于陈曼瑶与许珊的谣言起主要推动作用的主谋之一的陈家那位天骄，此刻也都心惊胆战，整个人惊恐到了极致，李天胜的下场，他如今已经收到了消息，让他对于这到来的白小纯，此刻恐惧无比。

    整个陈家，一片寂静，只有无数的呼吸声不断粗重的传出，那一道道目光全部凝聚在半空中，被大量黑甲大汉簇拥保护的白小纯身上。

    白小纯此刻背着手，傲然抬头，觉得自己此刻威风八面，可等了半晌，不见那陈家天侯出现，他立刻一摆手。

    “胆敢藐视大天师的威严？给我抄了陈家，若有反抗，就地处决正法！”白小纯话语一出，他四周黑甲尸傀，立刻就凶神恶煞般的直接冲入陈家，至于那位无限接近天人的黑甲尸傀，白小纯没让他出动，而是在自己身后贴身保护。

    周一星也在白小纯身边，看着此刻权势滔天般的白小纯，他再次感慨自己当初的选择，是无比的正确。

    就在尸傀血军冲入陈家的刹那，突然的，那座高塔内，猛然间就有传送之力，爆发开来，与此同时，苍穹上传出一声冷哼。

    “想走？”随着冷哼声的回荡，黑袍身影一步走出，没有去看那天侯塔，而是遥望远方，刹那追去，更是在这追击时，那黑袍身影右手虚空一抓，顿时其前方虚无模糊，出现画面，渐渐能看清，在那画面里，陈家天侯，正急速逃遁，显然，是通过传送已离开了陈家。

    陈家族人，眼看自家天侯都逃走，他们本就恐惧的心中，此刻顿时沉重无数渐趋崩溃，直接就丧失了全部斗志，任由那些尸傀军冲来，当着他们的面，一一镇压后，开始抄家。

    陈家的家当比李家要丰厚太多，就算是以白小纯的抄家经验，也都在看到那些财富后，又一次吸了口气。

    他正要靠近一些去看看有没有什么遗漏时，忽然的，从陈家的后院中，在数个黑甲大汉冲进去后，里面传来了一声带着快意的嘶吼。

    “你陈家，也有今天，我宋缺就算今天死在这里，能看到你们如此下场，死也瞑目了！！”

第767章 你知道我姑父是谁么！！

    这声音慷慨激昂，透出视死如归般的气魄，更是带着一股刻骨铭心般的仇恨，那仇恨之深，可以想象似这陈家，曾经对此人，施展过无法形容的折磨，造成的痛苦，怕是这一生都无法抹去。

    随着声音传遍四周，陈家的那些族人都没去在意，看都不看一眼，此刻一个个都是面色苍白，忐忑中，不时的打量白小纯。

    至于那些黑甲大汉，也都置若罔闻，似毫不在意。

    只有白小纯，在听到这句话后，尤其是听到宋缺这个名字后，他的眼睛猛的睁大，脸上表情很是古怪，似乎觉得有些滑稽，有些不可思议，甚至仔细去看的话，还能看到一丝惊喜。

    “宋缺……”白小纯心中喃喃，干咳一声后，掩饰了表情的古怪，装出若无其事的样子，抬头看了看后院。

    “什么人在大呼小叫，带上来！”白小纯负手而立抬着下巴，气势也都升起不少，大声说道。

    随着他声音传出，很快的，就有一个黑甲大汉从后院内，提着一个身影，直奔白小纯，到了近前后，这大汉将手中之人扔在地上，随后安静的站在那里，身上煞气强烈，似只要白小纯一句话，他就会立刻将面前之人，直接灭杀。

    这被黑甲大汉抓出来的，不是魂修，而是修士！

    仔细一看，这修士应该是个青年，只是如今太过狼狈，已然瘦弱的皮包骨，那肋骨清晰可见，脸上都是胡子，使得其整个人看起来，苍老了不少，如同中年。

    尤其是他衣着残破不堪，似比乞丐还要狼狈，全身上下更是漆黑的污垢，这也就罢了，在他的身上，甚至还有一根根黑丝穿透了身躯，与他的丹田捆在一起。

    整个人，更是虚弱无比，似乎随时可以死亡，可偏偏他的眼中有神，体内居然还有修为波动，这修为……竟是元婴初期！！

    而在他体内，那些黑丝不仅仅是穿透了丹田，更是将他元婴也都穿透，似扎根在内一样，每一次他修为运转时，就有大量的灵气顺着那些黑丝扩散出来……

    这一幕，让白小纯也都吸了口气很是吃惊……

    此人，正是……宋缺！！

    身为血溪宗天骄，更是逆河宗骄子，还是白小纯在星空道极宗的护道之人，当初葬宫的坍塌，传送阵的开启，不仅仅是白小纯被传送到了蛮荒中，如他，还有神算子、赵龙等人，地宫内的所有修士，都被传送在了蛮荒各个地方。

    有的运气好，还可以回长城，可宋缺运气很差……他居然被直接传送到了魁皇城中，在这陌生的蛮荒，他没有白小纯那么吃得开，很快就被抓住，成为修奴，辗转之后，被陈家买走。

    因看其当时的修为底子还算可以，且资质也还不错，于是陈家用了残酷的秘法，将这宋缺修为如催发一般，生生的推到了元婴初期。

    看似突破，可对宋缺造成的伤害，让他痛苦无比，且这种突破，隐患太大，而这还不是重点，最重要的，是他如被养猪一般催肥后，全身上下，被种了那些黑丝，每天被逼迫的不得不修为运转，可只要一运转，他的灵力就会从那些黑丝上散出，使得他这里……成为了陈家小一辈魂修，修炼所用的活灵石！

    而他也没有丝毫威胁，他的修为只能在体内运转，不可离体，且身上还有大量禁制，使得他痛苦不堪。

    甚至为了让他急速修行，那些陈家小辈，还不断地对他折磨，让他这里痛苦中，身体本能的就修为运转，释放出更多的灵力。

    在这折磨中，宋缺甚至想到了死亡，可这样一个活灵石，陈家岂能让他死了，这些年来，他觉得人生都是漆黑的，直至今天，他看着四周那些依靠自己修炼的陈家小辈，一个个在那些黑甲大汉到来时，吓的发抖，他觉的痛快到了极致，这才仰天大笑起来。

    此刻被扔到这里，他立刻就看向四周，看到了所有的陈家族人，那一个个苍白的面孔，这里面有不少，他都认识，更是看到了大量黑甲大汉，任何一个身上的气息，都让他心头狂震。

    而这些都是其次……最终他的目光，落在了白小纯身上，他一眼就看出，白小纯才是这所有人目光的凝聚点。

    他眼中的白小纯，相貌俊朗，衣着奢华，整个人俊杰无比的同时，显然身份地位都是极为尊高，尤其是他的身后，站着的那个如侍卫般的黑甲大汉，身上的气息让宋缺只是感受了一下，就脑海嗡鸣，如同看到了天威一样，似自己成为了孤舟，只需对方一个念头，就会形神俱灭。

    “天人！！”

    “天人是他的护卫，他是谁……”宋缺呼吸急促，白小纯给他的压力太大了，在他看来，这是一个能让他眼中的庞大陈家，都如此恐惧的存在，一个能有天人去护卫的大人物。

    “此人必定是蛮荒中，屈指可数之人，如此年轻……莫非是皇子！！”宋缺在这魁皇城多年，对于蛮荒的了解已经不少。

    此刻他胸口起伏，心底却苦涩起来。

    白小纯看着宋缺，心底叹了口气，暗道这宋缺也不知道是怎么了，每次遇到自己，似乎都很凄惨，他琢磨着这绝对不是自己的问题。

    可看着他那凄惨的样子，白小纯原本想要奚落的心思，也都消失了，反倒是升起了怜悯泛起了回忆，可他没有忘记自己现在的身份，收敛心神后，他一摆手，淡淡开口。

    “这活灵石不错，送到我的府上去，以后我要用他来修行。”

    这句话一出，周一星迟疑了一下，张开嘴想要说些什么，可迎来的，却是白小纯那目中似带着警告的眼神。

    这目光，立刻让周一星内心一颤，立刻低头称是，走向宋缺，可宋缺在听到白小纯的话语后，整个人却发狂起来。

    “有本事，你们杀了我，我宋缺死都不再去做一块儿活灵石！！”

    他的嘶吼咆哮，没有让周一星犹豫半点，直接一把抓住，眼看就要将其带走，可宋缺着急了，他此刻红着眼，死死的盯着白小纯，大吼一声。

    “我……我姑父……他是白小纯！！！他现在是冥皇榜上的第一，他一旦成为天人，将成为冥皇，你敢如此对我，到时候我姑父必定给我报仇，你们谁也跑不了！”宋缺也是急了，他实在觉得没有什么能威胁眼前这个大人物的，可他不愿意去再次成为灵石，此刻只能把白小纯的名字搬了出来……至于白小纯在冥皇碑的事情，是他前段日子，听在自己身边修炼的陈家小辈之间谈起的，当时心中就复杂到了极致。

    这话语一出，周一星的手都颤了，四周那些低落的陈家众人，一个个却纷纷吸气，猛的抬头看向宋缺，这番话语，宋缺之前没说过，否则的话，他们一定会将这宋缺的价值，再次榨干！

    要知道白小纯这个名字，对于蛮荒来说，已经是耻辱了，此人牢牢占据冥皇榜的第一，众人无法想象，试炼结束后，若这白小纯真的成为了冥皇传承者，这对魁皇朝来说，是多么响亮的一巴掌……

    此刻宋缺的话语回荡四方，白小纯神色越发古怪，看着宋缺，心底也都乐了，琢磨着这宋缺以前，听自己喊他一声缺儿，都愤怒到爆，可眼下，为了不做活灵石，居然这般的拉关系……

    “傻孩子，就算我不是你姑父，凭着逆河宗的关系，我也要救你啊，更不用说，我和你小姑那是什么关系啊，你小姑身上我该看的地方，都看过了……”白小纯心底感慨，上前看了看宋缺，实在是没忍住抬起手，在宋缺头上摸了摸。

    “带走！”白小纯大袖一甩，觉得这一次在陈家，收获一样不小。

    宋缺凄厉的愤怒惨叫，可这一次周一星忍着心颤，也咬牙将他一把打昏，赶紧带走，心底却是发愁，他实在没想到，这宋缺居然和白小纯是这么一个关系……

第768章 万人坑！

    自始至终，宋缺都没认出，眼前这个在他看来必定是大人物的权贵，实际上……就是他口中的小姑夫……

    恐怕若有一天，他知道了真相，必定会狂喷鲜血，对于今日自己口中说出的一切，悔恨无比。

    而白小纯也善于隐藏，在面具的作用下没有暴露丝毫，此刻随着宋缺被拖走，白小纯看着整个陈家，心头有种说不出的唏嘘之感。

    “没想到啊，在这里居然遇到了缺儿……这家伙混的也太惨了，竟然被当成了活灵石。”白小纯背着手，抬着下巴，站在陈家广场上，心底的感慨更多。

    对于宋缺，白小纯觉得自己完全就是他的大福星啊，每次自己看到他，都能将宋缺从水深火热中救出来，无论是在空城，还是在长城，自己都是这么的无微不至，让宋缺终于在今天，喊出了自己是他小姑夫的这个称呼。

    “难道真的是我太优秀了么……”白小纯美滋滋的叹了口气，在这里陶醉时，陈家的抄家，也在继续。

    很快的，陈家的底蕴财宝，就被那些尸傀大量的搬出，堆积如山，而四周的陈家族人，一个个瑟瑟发抖，敢怒不敢言。

    没过多久，当陈家的宝藏都被搬空，确定了整个陈家没有危险了后，白小纯这才大摇大摆的走向陈家内宅，去检查是否还有遗漏。

    整个陈家极大，白小纯带着身边那位准天人的尸傀黑甲，走在陈家内宅，一一查看，不时还伸手指点。

    “这假山有些不对劲，给我轰开，本监察使怀疑里面有密室！”

    “还有这屋舍上镶嵌的珠子，这分明是灵珠，给我都撬下来带走。”

    “这地面也不对啊，来人，统统挖开，看看有没有藏宝，有的话都拿走，没有的话，这些青石板，也给我带走。”白小纯一边走，一边开口，随着他话语回荡，立刻四周那些尸傀，纷纷出手，一时之间砰砰声轰鸣不断。

    这一切，让陈家那些族人，一个个心惊肉跳的同时，对于白小纯这里的刮地三尺，也有了最直观的感受。

    可却没办法，只能低头，他们明白，陈家……完了。

    随着轰鸣声，白小纯在这陈家内不断前行，好半晌后，他觉得差不多了，正要离去，可就在这时，白小纯忽然神色一动。

    他神识远远超出元婴境界，堪比天人，此刻一扫之下，就察觉到在不远处的后宅地底，居然存在了一处深坑。

    那深坑不小，约莫有近千丈范围，四周有禁制，防护的极为严密，隐隐好似一个巨大的储物罐般，内部密封，白小纯的神识也无法探入其内查看究竟。

    “咦？”白小纯目光一闪，实际上他之所以亲自检查，想的是看看能不能如李家那样，存在一些自己能私扣下的宝物。

    “给我挖开！”白小纯立刻心动，一跃飞出，站在后宅半空中，一指下方，顿时四周那些尸傀就一个个煞气散出，纷纷出手。

    轰轰之声回荡四方，陈家族人眼看如此，一个个面色更为苍白，可却没有心慌，因为他们明白，那里虽有深坑，可藏着的却不是法宝，而是……他们陈家贩卖生机的根本！

    若是换了其他时候，若有人敢来动他们陈家的根本，他们必定杀人，可眼下，只能一个个沉默中，看着后宅所有建筑，全部四分五裂的崩溃。

    此刻，在这陈家的八方，聚集了数万魂修，这些人都是附近之人，今天的事情实在是太大了，两个天侯的陨落了，轰动了魁皇城，使得无数人心神震晃，都飞出远远观望。

    他们看到了陈家的财宝，看到了陈家的陨落，此刻，也同样看到了那后宅的崩溃。

    随着崩溃，露出了地面，这地面在那术法神通中，出现了大量的裂缝，很快的，就连同禁制，被强行轰开，地面爆开，如储物罐被掀开的盖子，露出了下面的千丈深坑！！

    在这深坑显露在外的刹那，一股无法形容的恶臭气息，顿时就从那原本密封的深坑内散出，这气味极浓，让人闻到后会不由自主的作呕。

    白小纯皱起眉头，抬手扇了扇后，低头向着深坑内看去，这一眼看去，他的身体猛地一颤，整个人有些控制不住的呼吸急促起来。

    “这……”白小纯似乎有些无法置信，那深坑内的一幕幕，让他脑海掀起滔天雷鸣，甚至目中都开始出现了血丝。

    与此同时，四周所有看到深坑内部之人，一个个都面色变化，更有不少传出惊呼。

    “那些……天啊……”

    “陈家的秘密，居然在这里！！”

    “这就是陈家贩卖生机的根本所在……”

    那是一个千丈的万人深坑！！

    深坑内，充满了浑浊的尸水，更有无数骸骨，那些骸骨之多，密密麻麻，怕是万人都不止，被浸泡在尸水中，有的已经彻底腐烂，有的则是腐烂了一半，还有不少……竟还是活人！！

    而这些人身上的衣着，与蛮荒截然不同，白小纯一眼就看出……他们，赫然都是……修士！！

    他们一个个皮包骨，双目无神，似没有了魂魄，更是可以看到有无数的黑丝，在他们体内蠕动，不断地吸取生机……可以想象，这深坑内的所有修士，必定都是被生擒活捉后，经历了搜魂！

    在那强行的搜魂下，他们的魂魄早已崩溃，剩下的只是活着的身躯，而这身躯，被特殊处理后，扔在这密封的深坑内，被不断地吸取生机，直至成为人干！

    怕是就算化作了人干尸骸，也依旧逃不出凄惨，会被那尸水溶解后，成为陈家炼制生机的主药！

    这一幕，蛮荒的魂修看了后，虽心惊，可触动并不是很深，但白小纯不一样，他不是蛮荒魂修，他是通天河区域的修士，此刻他身体颤抖，眼前的这一幕幕，让他面色瞬间就阴沉到了极致，不得不闭上了眼。

    他怕自己控制不住情绪波动，这一切对他的震动极大。

    许久，白小纯缓缓睁开双目，内心轻叹，蛮荒与通天河的战争，不是他能去改变的，这不是当年的灵溪血溪，这是两个不同朝堂的战争。

    他沉默中，右手抬起，握住拳头，体内修为运转，肉身之力凝聚，直接一拳落下，轰在了那深坑内。

    整个深坑震动起来，轰鸣之声不断的扩散中，深坑内的一切骸骨，一切存在，都在这一拳下，消散成为飞灰。

    那些看似活着的人，实际上已经死了，活着的只是身体，白小纯的这一拳，对他们而言，是一种解脱……

    不知是不是错觉，白小纯依稀看到，那深坑内的不少修士，在身体消散前，脸上似乎露出了笑容……

    “将陈家全部族人，收押大牢！”白小纯面色阴沉，袖子一甩，冷然开口，声音也都冰寒无比，四周那些尸傀黑甲，立刻听令，整个陈家族人，一个个苦涩中，全部都被关押起来。

    做完这些，白小纯的心情依旧沉重，收拾了李家与陈家后，此时他并没有多少报仇的感觉，这一切，都是因那深坑的出现。

    他站在那里，许久之后，再次心底一叹，转身时，带着身边的尸傀黑甲，直奔天空。

    他没有办法去彻底改变这一切，他明白，若是自己的身份暴露了，或许下场也是如此，这里毕竟不是逆河宗，这里是蛮荒，是魁皇城……

    而他身为监察使，在处理了李家与陈家之事后，他要去皇宫，去见大天师，去……复命。

    一路走去，白小纯一直沉默，他心情很不好，脑海里总是浮现那深坑中的一幕幕，直至到了皇宫时，他才深吸口气，压下心中的阴郁。

    “要尽快炼火，争取早日修为突破，离开这里……”白小纯心底喃喃，这一刻的他，想家了。

第769章 陈天公，你敢动一下试试

    皇宫内，天师殿外，白小纯到来时，他立刻就注意到，那里不再是空无一人，而是有数十道身影，正站在那里，似都要去拜见大天师。

    这些人中，他看到了陈好松，看到了当初陈好松身边的那个老者，除了这两位天公外，还有三个天公，也赫然在内，白小纯虽不认识，但却能感受到这三人身上的天人气息。

    至于其他人，则是天侯，里面有那么四个，白小纯也见过，正是当初围杀他的九大天侯中的四位。

    此刻所有人，都面色难看，在等待大天师召见时，白小纯的到来，立刻就凝聚了此地所有人的目光。

    “白浩！！”在看到白小纯后，立刻就有人，咬牙低喝。

    尤其是陈好松，更是目中寒芒闪过，看向白小纯时，他的杀意就在心中起伏，实在是那李家天侯，与他这里关系非同寻常，而如今，却因白小纯这里，生死未知！

    眼下整个魁皇城的权贵，都已被惊动，两位天侯被大天师拿下，此事引起的震荡极大，更是打探之下，知道了此事与白小纯有关，立刻在忌惮的同时，太多的人，对于白小纯这里，已经心生恨意了。

    那一道道目光，全部落在白小纯身上，这里面五位天人，其余都是半步天人，他们的目光竟可化作实质，让白小纯这里感觉头顶如有无数大山，轰然压下。

    白小纯脚步一顿，看向四周众人时，察觉到了那一道道目光中的寒意后，他心中的低沉忽然少了很多，紧张的感觉，随之升起。

    “这些人对我的杀意，如此强烈！他们怎么不敢对大天师这么去看，偏偏敢这么对我，这是明显的，欺负我修为弱！”白小纯心下凛然，看着四周众人。

    就在这时，陈好松忽然开口。

    “白浩，你竟敢蒙蔽大天师，李天侯与陈天侯叛乱的证据，你若真有，拿给老夫来看！”他话语一出，一股肃杀之意陡然爆发，目光如剑，似要将白小纯直接轰杀。

    白小纯面色一变，之前众人的压力，他本就有些承受勉强，此刻随着陈好松的气势降临，他立刻就仿佛是被山峰撞击，耳边轰鸣中，身体退后几步，面色也都苍白下来，甚至体内修为也都出现紊乱的迹象。

    一股强烈的生死危机，立刻浮现心头时，白小纯心神颤抖，可目中却有了一丝恨意，脑海再次浮现那万人坑内的惨状后，他没有去压制修为的紊乱，反倒是在这退后中，咬破舌尖，直接喷出一大口鲜血，声音凄厉而起。

    “陈天公，你好大的胆子，竟在天师殿前，要杀我这监察使！！难道你也想叛乱不成？”白小纯大吼一声，心念升起的瞬间，立刻远处一道道身影，急速而来，密密麻麻，正是一千尸傀血军，带着滔天杀气，悍然临近时，此地众人都面色一变。

    陈好松更是目中露出逼人的寒芒，他知道分寸，之前开口时虽融入修为，可却只会让白小纯觉得压迫心神而已，不会伤他，不是他不想，而是这毕竟是天师殿外。

    可却没想到，这白小纯居然反咬一口，借助此事，直接将那尸傀血军召来。

    这就让他面色阴沉下来，其旁另外四位天公，也都皱起眉头。

    白小纯此刻目中露出疯狂，他相信，对方绝不敢在这里杀自己，而大天师若真的任由自己被人灭杀，那么这一次的血腥警告，将没有任何作用。

    所以无论如何，他今天在这里，都不会有生命危险，既然如此，他心中的沉重压抑，自然要释放一下，尤其是在心头已发狠的情况下，白小纯索性不去考虑太多了。

    “陈天公，你敢再动一下试试！！”白小纯大吼一声，立刻那上千尸傀，煞气更为强烈，环绕四周，齐齐看向陈好松，似乎陈好松若是真的动了一下，他们就立刻出手。

    “你敢！”陈好松面色变化，怒视白小纯，对于此人的刁钻大胆，此刻算是再次体验到了。

    “我不敢？我白浩什么不敢？！”

    “巨鬼王的脑袋我都拍过，炼魂壶里一百多人我都绑过，八十九区，数百人我都战过，我不敢？你敢再动一下，看看我敢不敢！”白小纯红着眼，大吼一声。

    “你威胁我！”陈好松眯起眼，目中的杀意，此刻更为浓郁。

    “还有你们，谁敢动一下，今天咱们没完，不止今天，你奶奶的，天公我都敢威胁，何况你们这些天侯，都给我听好了，今天结束后，你们都给我小心点，明白告诉你们，今天你们所有人，本监察使都盯上了！”白小纯彻底豁出去了，声音狂妄蕴含暴怒，传遍四周时，这皇宫内的无数人，都听到了这里的动静，纷纷心惊。

    至于天师殿外那些天侯，此刻也都怒气盈胸，可眼看陈好松那儿如今都一动不动，他们又怎么敢动……只能怒视白小纯。

    而比目光，白小纯谁也不怕，此刻也一一怒瞪回去。

    陈好松面色越发难看，就在他有些压制不住怒意的瞬间，一个苍老的咳嗽声，从大殿内传出，天师殿的大门，也慢慢打开，大天师的身影，从内缓缓走出。

    “吵吵闹闹，成何体统！”大天师沙哑的声音，徐徐回荡。

    “拜见大天师！”几乎在他走出的瞬间，包括陈好松在内的所有人，立刻就内心一沉，纷纷向着大天师抱拳一拜。

    “这么多人一起到来，有什么事情就说说吧。”站在大殿前，大天师的身影看起来有些佝偻，更显苍老，声音也都没有什么威严，可四周众人，却一个个心中更为忌惮。

    “大天师教训的是，晚辈来此，是因西部长城的战事，有些失利，想要请出秘宝通天刺……”陈好松恭敬开口。

    其他几位天公，也都相继说出话语，有的说是某个部落作乱，有的说是什么地方至宝现世，还有的则说的是通天河区域的一些消息。

    至于那些天侯，也大都如此，汇报着一些不痛不痒的事情，绝口不提李、陈两位天侯的丝毫，白小纯在一旁看着，也算是开了眼界，知道这些人都是老狐狸，他们不需要表态，只是到来汇报一下工作，本身就已说明了态度。

    且也不能说他们心向魁皇，毕竟先是任命了空悬多年的监察使，又如此快速的拿下了两个天侯，此事自然会让所有权贵，都人心惶惶，所以来试探一下，也是正常。

    可也不是所有人都这样，其中有一个天侯，似乎反应慢了一些，在众人说完后，他说到最后却提了一嘴。

    “大天师，那李天侯……”他话语刚说到这里，四周刹那安静，这说话之人也愣了一下后，额头顿出汗水，正不安时，大天师抬起了头，有些昏暗的双眼，看向这说话之人。

    “你大点声，我听不清。”大天师慢慢说道。

    “我……”

    “再大点声！”大天师又开口。

    “卑职……无事！”那天侯额头汗水更多，身体颤抖，再没有半点迟疑，赶紧说道。

    大天师点了点头，没再说话，四周的沉默，此刻越发寂静，很快的，陈好松告辞，其他众人，也都陆续告辞，渐渐一道道身影离去。

    天师殿外，只剩下了白小纯与大天师。

    白小纯眨了眨眼，今天这一幕，让他觉得涨了不少见识……尤其是大天师的简单两句话，让白小纯大受启发，琢磨着如此开口，自身的气势也都能强烈无比，给人以无比压力。

    “有些时候，老夫真的挺佩服那位通天岛上的天尊……我不如他！”在白小纯这里琢磨时，忽然的，大天师平静的声音，如同惊雷，直接就在他的耳边，轰然炸开。

    “你说，方才的那些人中，谁的心里，是向着那没落的皇族呢？”大天师目光深邃，看向白小纯。

    -----

    大家想不想看看缺儿……在我的公众威信号里，回复缺儿，就可以看到了……打开威信，添加好友，搜索公众号“ergenjueqi”，公众号假的好多，我也头痛，大家仔细辨认，我个人腾讯微博认证的，才是真的……

第770章 卑职有一计

    白小纯眼都不眨一下，听着大天师的问题，看着大天师的眼睛，他毫不犹豫的大声开口。

    “大天师，要我说，方才那些人十有八九，都是心向皇族的，尤其是那陈好松，这个家伙一定是魁皇的人！”白小纯一想到那陈好松当初要杀自己，心中就有些来气，此刻找到机会，立刻就进言。

    “哦？你有什么证据？”大天师轻咳一声，淡淡说道。

    “有证据啊，那陈好松方才在外面，就想要杀我啊，大天师，我可是您老人家钦点的监察使，对您忠心耿耿，他居然要杀我，可见心虚了。”

    “大天师，要不我们把他干掉吧！”白小纯有些跃跃欲试，怂恿道。

    大天师斜眼扫了扫白小纯，对于陈好松与白小纯之间的龌龊，他很清楚，也知道眼前之人的性子，于是直接就无视了白小纯的怂恿，抬头望着皇宫深处，目中露出思索。

    白小纯眼看大天师不搭理自己，心底叹了口气，觉得有些可惜，琢磨着这大天师有些优柔寡断，杀伐不够果断啊。

    “这要是换了我，一定就灭了那陈好松了，何必猜来猜去的。”白小纯心底嘀咕着，又等了一会，发现那大天师依旧没搭理自己，而大天师的沉默，使得这天师殿外，似乎也都压抑下来。

    在这压抑下，白小纯脑海念头飞速转动，想到了自己在李家与陈家搜刮的那些宝藏，暗道大天师不说话，莫非是与巨鬼王一样，等着自己献宝？

    “大天师，那李家与陈家，富得油流啊，那宝藏之多，让人触目惊心，区区天侯，居然有如此宝藏，显然是与魁皇勾结极深。”白小纯试探的开口，也不管富有与勾结有没有联系，可他话语说完，大天师那里，依旧一言不发，这就让白小纯有些摸不清大天师的想法了。

    “大天师，这两家的宝藏，我都交代下去了，一会就让人送到大天师您这里……”白小纯迟疑了一下，继续试探。

    可大天师依旧没有开口，四周的气氛越发压抑，这就让白小纯紧张了，暗道莫非是大天师知道了自己在抄家中的私藏……

    “那个……大天师，我刚才忘了，那李家还有一座灵山……”白小纯干咳一声，赶紧补充，可说完后，发现大天师还是没理自己，白小纯心底一惊。

    “大天师，我想起来了，陈家中还有一块宝玉……”白小纯哭丧着脸，再次开口。

    总算的，在白小纯这句话说完后，大天师那里目光从远处收回，重新落在了白小纯身上，那目中的深邃，在这一刻，似没有什么焦点，可依旧让白小纯这里，在看到后，如同看到了星空。

    仿佛自己的一切秘密，在大天师的眼睛里，都清清楚楚，使得白小纯内心咯噔一声，赶紧开口。

    “大天师，我想起来了，好像那李家还有一大批魂药……”

    白小纯刚说完，大天师沙哑的声音，缓缓传出。

    “白浩，你知道什么是最琢磨不透的么……”说这句话时，大天师的目光抬起，看向远方。

    白小纯一听这话，更为紧张，隐隐觉得，大天师这句话意有所指啊，这是不信自己只贪了这么一些啊，所以才说琢磨不透。

    内心不由得纠结起来，暗道要不要把李家的那株主药也交出来，琢磨着这大天师也太小气了，自己贪的也不多，何必这么抠的不断挖自己。

    他正纠结时，大天师的声音，再次传来。

    “是人心！”

    “人心，最是琢磨不透的，白浩，你说是不是。”这一句话，似蕴含了一股奇异之力，传入白小纯耳中的刹那，白小纯都快哭了，他觉得这大天师比巨鬼王还要抠，自己干了活，也算立下功，可却这么的压榨自己。

    但此刻不敢继续隐瞒，连忙开口。

    “大天师，我记性不好，刚才总算都想起来了，那李家还有一株……”

    可还没等白小纯说完，大天师那沙哑的声音，随着目中的深邃化作了漆黑的瞳孔，再次回荡开来。

    “人心难测，不仅仅是这魁皇朝内的权贵、魁皇，也包括了老夫自己，可这魁皇朝，若没有老夫，怕是在多年前……随着魁皇晋升半神失败，就已经分崩离析了……老夫代魁皇震慑四大天王，守护魁皇朝完整的同时，还要抵抗来自通天河的入侵……有的时候，老夫真的想学一学那通天岛上的天尊，杀一个干净利落，把日月换青天！”这番话语，从大天师口中说出的瞬间，他的头抬起，不再是佝偻，而是直起了腰板，一股难以形容的气势，刹那就在大天师的身上爆发出来，一时之间，仿佛改天换日般，整个天地都轰鸣起来，日月的光辉都被遮盖。

    白小纯只觉得眼前这个大天师，不再是老迈的样子，似乎在这一刻，成为了一个擎天巨人，似乎随着他的意念，可以让日月陨落，天地无光！

    那气势太强，白小纯承受不住，不由自主的就后退起来，心脏怦怦加速跳动，可这一切，只是刹那就结束，大天师的腰板再次佝偻下来，他的头也低下，化作了一声叹息。

    风云恢复，日月重现，天地平静，似乎之前的那一瞬，是错觉一般，可白小纯心中的颤动，却是清清楚楚，此刻呼吸急促时，那大天师缓缓转头，目光落在了白小纯身上。

    “你刚才说什么？李家有一株什么？”

    白小纯有些傻眼，他此刻心底欲哭无泪，他总算是明白了，自己误会了，这大天师根本就没在意自己抄家得到的那些宝藏，而是不知为何有了感慨，所说的话语，也与宝藏无关，是自己心虚之下，才有了误会。

    眼下面对大天师的问话，白小纯咽下一口唾沫，脑海里连忙转起念头，飞速琢磨如何保全自己抄家的那些收获，心底压力极大，尤其是大天师的目光，更是让白小纯额头冒汗，着急时念头也多了起来，赶紧开口。

    “那个……李家有什么啊……这是小事，大天师，我觉得人心虽难测，可并不重要！这些人到底是心中向着魁皇，还是向着您，一样不重要！”

    “重要的是，他们在大天师与魁皇都出现的时候，他们的态度！”白小纯刚一开口，稍微有些语无伦次，可说着说着，他脑海思路就清晰起来，言辞也都利索了不少。

    “就算是陈好松等人的心中，都心向魁皇，又能怎样！他们哪一个敢开口承认？”

    “就算是这魁皇朝内的所有权贵，都是向着魁皇，又能如何！在大天师面前，他们根本就不敢表达真正的内心，这本身就说明了，大天师足以压制一切！”白小纯越说越顺，双眼也都有了神采。

    “大天师，您或许做不到让所有人都忠诚，也猜不出谁不忠，可您能做到，让所有人都恐惧，都害怕！”

    “所以，大天师，卑职认为，您根本就没必要去在乎他们到底心向谁，只需去在乎，他们怕谁，这就可以了！”白小纯的声音，也越来越大，到了最后，几乎是铿锵有力，直至说完，大天师那里目光一凝，似若有所思，这一切，让白小纯自己都佩服自己了，这番话语，他觉得说的特别漂亮，也特别有道理。

    眼看大天师在思索，白小纯心底有些得瑟，再次感慨自己的机智，实在是天下无双，无与伦比。

    “为了保护住李家的那株药草，还有缺儿，我也是拼了。”白小纯干咳一声，心底越发觉得自己极为优秀更是仗义，琢磨着应该趁热打铁，于是思绪电转之际，忽然开口。

    “大天师，卑职有一计……”

第771章 祭祖之日

    “说。”大天师神色恢复如常，看不出什么心绪，只是在白小纯身上扫了扫，淡淡开口。

    白小纯深吸口气，立刻说道。

    “我可以给大天师创造一个契机，这个契机可以让满朝权贵当着大天师您老人家的面，必须表达态度！”

    “卑职眼力不行，看不出那些老狐狸们内心真正的想法是什么，不过大天师目光如炬，或许能通过他们的言辞以及神魂波动，看出一二。”白小纯说到这里，在脑子里仔细的推衍一番后，越发觉得自己这计策可行，不由得眉飞色舞。

    “卑职这计策，可以说是惊天地泣鬼神，堪称杀招，此招一出，人心可鉴啊！”白小纯一拍胸口，心底傲然无比，只等着大天师来问自己到底是什么计策。

    可等了半天，大天师那里神色始终淡然，这就让白小纯有些尴尬了，于是他干咳一声，挠了挠头，继续开口。

    “不过我这杀招要施展的话，需要满朝权贵都在，甚至魁皇也在的时候，才可以用出，大天师，不知近日可有什么需要所有人都出席的盛典？”白小纯心底期待却仍卖着关子，看向大天师。

    大天师深深的看了白小纯一眼，闭上双目，半晌后睁开，传出沙哑的声音。

    “一个月后，有祭祖！你既有把握，祭祖之日就让老夫看看，你所谓的杀招。”大天师没有去问询白小纯，这到底是个什么计策，此刻说完，袖子一甩，白小纯只觉得眼前一花，清晰时，又已出现在了皇宫外。

    “居然连问都不问？……难道是觉得我在说大话？”白小纯有些不服气的抬头，看了看天师殿的方向，心里哼了一声。

    “我白小纯一旦出手，自己都害怕，也罢，到时候就让大天师以及所有人，看一看我的可怕之处！”白小纯在心底自信满满，一想起自己的计策，他就忍不住充满期待，脑海里不由得就产生了一连串的幻想画面。

    越想越是美滋滋的，到了最后，他几乎都要笑出声了，一路得意着笑意盈盈的带着那上千尸傀，回返监察府。

    回了监察府后，周一星也赶来复命，被白小纯很快就打发到了监察府的其他区域里，自己则是在那主殿内闭关。

    至于宋缺，白小纯眼下没工夫理会，他此刻满脑子都是自己的那个计策，在主殿中，白小纯取出魂塔让白浩显现身形，立刻就将自己的计划告知对方。

    白浩听着听着，眼珠子都快要瞪了出来，呆呆的看着眼前的师尊，良久才深深吸了口气。

    “这招……真的是师尊你想出来的？”白浩有些不确定的问了一句。

    “当然是为师想出来的啊，怎么样，厉害不厉害！”眼看白浩如此，白小纯更开心了，吹嘘一番，拍着胸口说道。

    “这招……太狠了，尤其是魁皇也在的话，满朝文武估计要抓狂……不过重点不是这计策本身，而是大天师的判断。”白浩由衷的赞叹，又帮着白小纯完善了一下，使得这计策越发完整后，白小纯越发得意了。

    “时间过得太慢了，真希望明天就祭祖啊。”白小纯神情亢奋，好半晌才压下激动的心情，琢磨着自己刚刚抄了李、陈两位天侯，此刻外面风声估计不小，不适合继续行动，于是决定闭关一个月。

    尤其是他的十七色火，当初与公孙二人赌斗时，在那融火境中有很多明悟，后来又尝试炼制了几次，心得积累了不少，正好也借这一个月的时间，去好好的炼制一番。

    一个月的时间很快过去，在白小纯闭关的这段时间，魁皇城内风声鹤唳，李家与陈家天侯被大天师拿下，家族被抄，这件事情掀起了极强的风暴。

    轰动整个魁皇城，所有的天侯都紧张起来，就算是天公也是如此，他们已经嗅到了当年监察府发动的那场腥风血雨的味道。

    实际上在白小纯被任命为监察使的时候，魁皇朝的权贵就已经有了预感，只是他们无论如何也没有想到，白小纯的出手，居然这么快！

    且大天师的果断，竟然也是雷霆霹雳一般，两个时辰不到，两大天侯不但自身难保，家族更是被抄，所有族人，统统收押。

    而白浩这个名字，也在魁皇城内，再起风云，轰动八方，有好事之人研究后发现，似乎自从白小纯来了魁皇城内，整个魁皇城，就不一样了。

    “这白浩……难道真的是个灾星……”

    “太狠了，我亲眼看到那白浩抄家，所过之处，刮地三尺，寸草不生啊。”

    “也不怪那白浩，实在是他与那些权贵之间的摩擦，随着一次次的碰触，越发激烈，已经到了你死我活的程度。”

    各种言论，不但在魁皇城内出现，整个蛮荒，四大天王的城池内，也都逐渐的传出。

    那些在炼魂壶内与白小纯有过矛盾的天骄们，一个个也都心惊，李天胜的凄惨，让他们感同身受，不由的都老实起来，甚至被其家族严厉的限制，轻易不外出，实在是这一刻的白小纯，可以暗中对付，但却不能明面上去碰撞。

    这一幕，让人惊心的同时，也如兔死狐悲一般，让所有人都胆颤心惊，警惕越发强烈，也对白小纯那里，暗藏的杀机越来越浓。

    他们不敢去得罪大天师，也只能将这杀意，锁定在了白小纯身上，且对于满朝权贵来说，他们虽平日里彼此争斗，可在这个时候，却是异常的团结。

    不管是不是心向魁皇，可这种动辄就灭杀天侯的事情，让所有人都紧张担心，有部分权贵纷纷拜见大天师，可也有很多人，想要暗中灭了白小纯，以此来反击。

    只是白小纯这一个月，根本就没出门，而那些对他有不轨之意的众人，也根本就不敢杀入监察府来，只能眼看时间流逝，慢慢的，祭祖到来。

    整个蛮荒，对于祭祖都极为重视，无论是各个家族，还是那些大小的部落，都是这样，而对于魁皇朝来说，祭祖更是一场盛典。

    在祭祖的这一天，魁皇也会出现，哪怕这一代的魁皇已成傀儡，可依旧还是会在这一天，现身皇宫广场。

    同样的，所有的权贵，若无意外，也必须要出现，一起来祭祖。

    只有四大天王不会到来，实际上不仅仅是祭祖，除非是发生了惊天动地，可以改朝换代的事情，否则的话，四大天王不会到来魁皇城。

    他们不能来……毕竟他们与大天师之间的关系，极为微妙，算是处于一个平衡，而若是到了魁皇城，一旦出现意外，影响太大。

    虽他们不来，可他们的子嗣会代表他们，出现在祭祖之中。

    因为魁皇朝的祭祖，祭祀的……正是那开创了朝代的一代魁皇，哪怕过去了太多岁月，可对于魁皇朝的子民来说，一代魁皇，依旧是他们心目中，至高无上的存在。

    同时，这祭祖似乎也与冥皇有一定的关系，每一次祭祖，天地都会如被撕开一般，冥河显露，旋转成为一个巨大的漩涡。

    这漩涡之大，覆盖整个魁皇城，更有大量的魂，会在祭祖这一天，从天而降，算是福泽子民，任何人都可以在祭祖的这一天，去收获降临的魂。

    传说中，曾经有过一次，甚至都有天人魂从天而降，这也就使得祭祖之日，不但是魁皇朝的权贵要参与，同样也是所有魁皇城子民的一场盛会。

    不过对于魁皇朝的权贵而言，他们虽也会出手抓获降临的魂，可却没有怎么在意，只是图个好兆头罢了。

    随着祭祖之日的到来，这一天，整个魁皇城都充满了肃穆的气氛，家家户户都走出家门，在这街头向着天空跪拜，与此同时，天空的皇宫内，也有钟声敲响，回荡整个城池。

    所有的天侯，天公，都穿着朝服，神色平静的走出，飞向皇宫主殿外的广场……

    与此同时，白小纯也走出了闭关的大殿，在走出的一瞬，他目中有藏不住的喜色，抬起头后，他看着天空，目中露出激动与期待。

    “终于将十七色火炼出了，而这祭祖，也要开始了……”白小纯长舒一口气，一跃飞出。

    上千尸傀，随之而起。

第772章 有本事来打一架！

    随着钟声回荡，整个魁皇城内，人潮如海，天空上一样如此，一道道长虹破空飞出，直奔皇宫而去。

    更有大量的魂修侍卫，分散四方，维持秩序的同时，也警惕在这祭祖之日，或许会发生的意外之事。

    虽然出现意外的可能性不大，但这些魂修侍卫依旧尽忠职守，尤其是在监察府附近，更是他们重点关注的区域。

    实在是一个月前的两大天侯的事件，影响太大，而新任的监察使，更是处于风头浪尖，可以说是与整个朝堂针锋相对，一旦出现意外，影响了祭祖，责任太大，他们承担不起。

    几乎在这些侍卫关注监察府的同时，监察府内，白小纯的身影一跃而起，身后上千尸傀呼啸守护，一行人气势汹汹，直接飞出。

    几乎在白小纯出现的瞬间，立刻天空上所有路过的权贵之人，都刹那间将目光凝聚到了白小纯那里，那一道道目光中蕴含了复杂，厌恶，敬畏，种种思绪包含在内，使得白小纯这里，立刻就仿佛万众瞩目。

    感受着天空上那一道道身影的目光，白小纯干咳一声，背着手，抬起下巴，趾高气昂，时而还瞪起眼睛，但凡是带着厌恶目光看来之人，他立刻就狠狠的瞪回去，大有一副天不怕地不怕的样子。

    “有本事来啊。”白小纯桀骜的表情上，写满了这一句话……他的确没什么可害怕的，背后有大天师撑腰不说，身边还有这一千尸傀，别说是天空上的那些天侯了，就算是天公来了，白小纯也都敢瞪眼。

    眼看白小纯这么一副表情，天空上那些路过的权贵，纷纷皱起眉头，忌惮的扫了扫白小纯身边的那些尸傀，这才收回目光，不去理会，飞向皇宫。

    “一群怂货，看到本监察使，你们怕了吧！”白小纯看到这一幕，更快意了，大摇大摆的不紧不慢的飞着。

    实际上不仅仅是天空中飞行而过的权贵注意到了白小纯，就连地面上魁皇城的子民魂修，也都在同一时间，看到了白小纯的身影。

    “监察使白浩！”

    “就是他……在一个月前，带人抄了两位天侯的家族……”

    “之前他一个月没有出面，如今祭祖，他的出现，必定会引起风波……”

    议论之声不断的嗡鸣时，四周关注这里的侍卫，也都纷纷警惕，不说是蜂拥而来，可也是在八方守护，一旦出现暗杀之事，他们要立刻阻止。

    在这层层的保护下，白小纯内心的期待也越发强烈起来，他一想到自己准备在祭祖之日实施的计划，就心头火热有些按捺不住的兴奋。

    “这一个月的闭关，我总算是将十七色火炼制出来……浩儿那里对十八色火的推衍，也都完成了大半，估计要不了多久，就可将十八色火的配方，完整的创造出来。”

    “一旦十八色火配方完成，我再将其炼出……那么我就是……地品炼魂师！”白小纯想到这里，心底美滋滋的满怀期盼，只觉得晴空万里，一切都是那么的美好，尤其是地品炼魂师这个境界，似乎就在眼前，这就让白小纯很是激动了。

    “整个蛮荒，地品炼魂师只有三位，我若成功，将是第四位！”白小纯越想越是振奋，实在是这地品炼魂师，在整个蛮荒的地位之高，堪比天公！！

    甚至从某种程度来说，比天公还要高出一筹，可以说，只要不是选择背叛蛮荒，那么地品炼魂师，足以在蛮荒横行，就算是犯下再大的错误，以其超然的地位也都可以免死！

    毕竟……蛮荒的天人有数十位，可地品炼魂师……如今只有三位！

    “这还是其次，最重要的，十八色火若能被我炼出，那么我就可以一鼓作气，对元婴炼灵，使得自身修为从元婴中期，直接爆发，晋升到天道元婴后期！！”白小纯想到这里，期待更多，他觉得自己在元婴中期时，就可以与准天人一战且赢，那么自己到了元婴后期……说不定可以与真正的天人一斗！

    “就算还是战不胜，等我元婴大圆满时，估计也就能和天人，彻底一战了！”白小纯精神百倍，奔向皇宫的速度也加快了不少，带着一千尸傀，划出上千长虹，渐渐就到了皇宫东门旁边。

    在白小纯到来的同时，远处也有一个中年男子，神情不怒自威，穿着金色的长袍，那长袍上绣着日月青天，配合此人那威严的神色，立刻就有一股无形的气势，从其身上蓦然而起。

    但凡是路过之人，看到这中年男子后，都会恭敬的抱拳一拜。

    此人……正是十大天公之一的陈好松！

    他并非一人，身边还跟着一个身体魁梧的大汉，这大汉穿着蟒袍，身躯高大，肉身之力强悍无比，落后陈好松一步，很是恭敬。

    白小纯一眼就看到了陈好松，内心哼了一声，那陈好松也看到了白小纯，目中有寒芒一闪，厌恶之意，丝毫不去掩饰。

    至于他旁边的那位魁梧大汉，白小纯也见过，此人模样与赵东山有些相似之处，正是赵东山的长辈，并非寻常天侯，而是当日围杀白小纯的九大至强天侯之一！

    “祭祖大典，这种既不是天公也不是天侯的东西，怎么也有资格到来。”赵东山的长辈，那位魁梧的大汉，目光在白小纯身上扫过后，冷笑开口，他的声音很大，在这皇宫东门外，又聚集了不少的权贵，此刻都听的一清二楚。

    这些权贵之人对白小纯都没好感，此刻闻言，立刻耻笑之声传出，一道道目光，都落在了白小纯身上。

    白小纯立刻就怒了，他眼睛一瞪，仗着自己有大天师撑腰，可以说是毫无畏惧了，立刻就抬起手，一指那魁梧大汉。

    “此人不敬大天师，给我拿下！”他话语一出，顿时身边的那一千尸傀，就猛的抬头，瞬间冲出一百黑甲，直奔魁梧大汉而去。

    这赵东山的长辈一愣，显然没想到白小纯这里，竟敢在这祭祖之日，在这皇宫东门外，就这么的出手，不由得面色一变，正要后退时，他身边的陈好松，冷哼一声。

    “胡闹！”声音还在回荡，他的右脚抬起，向前一步走出。

    那冷哼，如同天雷，瞬间就在四方炸开，轰鸣中，冲去的那一百黑甲尸傀，全部身体一震，竟好似被禁锢在了半空中，无法前行。

    与此同时，随着陈好松迈出的那一步落下，一股更为狂暴的气势，从其身上爆发出来，形成了风暴，直接就卷在了那上百黑甲身上，使得这上百尸傀黑甲，全部倒退，轰轰中，竟全部退回到了白小纯的四周。

    白小纯眼睛一瞪，刚要开口，陈好松的喝斥声，已然传出。

    “赵熊林身为天侯，对你教训一二，你不低头称是也就罢了，居然还敢污蔑……”

    “大天师钦定白某为监察使，命令我来参加这一次的祭祖，这赵熊林口出不逊，教训我，就等于是质疑大天师的法喻，我说他不敬大天师，这还是轻的！”白小纯抬起下巴，大声喝道。

    “你！！”赵熊林怒意弥漫，他之前听说过眼前之人牙尖嘴利，可却没想到，自己的一句话，居然能被此人牵扯到大天师身上。

    “你什么你，有本事出来，和我监察府的这一千好汉打一架，一千人欺负你，一百人怎么样，你随意挑一百人，看我弄不弄死你！”白小纯声音更大，一挥手，他四周那一千尸傀黑甲，煞气立刻爆发出来。

    “无耻！”赵熊林咬牙怒道，他哪怕是最强天侯之一，可别说是一千尸傀了，就算是一百尸傀，他也打不过啊，这些尸傀一个个都是悍不畏死，身体如铁石一般，一旦出手，似不沾血，绝不罢休。

第773章 当代魁皇

    “你居然骂我无耻？大天师怎么会任命一个无耻的人成为刚正不阿的监察使？换句话说，就是大天师有眼无珠了？”白小纯眼睛露出惊喜，他发现这赵熊林不说话也就罢了，一旦说话，处处都是破绽啊。

    “赵熊林，你这分明是质疑本官，质疑监察府，质疑大天师，莫非你是李、陈两位罪侯的同党！！”白小纯兴奋的大手一挥。

    “来人，给我堵住皇宫大门，其他人可以进，这赵熊林意图不轨，不能进！”随着白小纯话语传出，立刻就有不少尸傀，瞬间出现在了皇宫东门外，将这里封锁。

    四周的所有权贵之修，一个个也都不由得吸了口气，对白小纯这里的言辞狠辣，有了清晰的认识，尤其是里面有不少，还是第一次看到白小纯，顿时就在心底将其威胁程度，提高了不少。

    而守护在这里的那些魂修侍卫，则是一个个苦笑，这已经不是他们能阻止的了，只能立刻将此事上报。

    陈好松也有些头痛，对于眼前这白小纯，他觉得如同一个带刺的骨头一般，明明可以一巴掌拍死，可偏偏全都是刺，使他也都顾忌不少。

    若仅仅如此也就罢了，可这白小纯的牙尖嘴厉，黑的都能说成白的，与其对话稍微一个不谨慎，就会被此人抓住倒打一耙。

    眼看身边的赵熊林怒火燃烧，陈好松皱着眉头低吼一声。

    “够了！”他说着，袖子一甩，一股风暴骤然散开，轰鸣四方，直接就将白小纯安排的守护在皇宫大门外的尸傀，也都推出老远，甚至白小纯那里，也都面色变化中，在那风暴下，也不得不退后十多丈。

    几乎在他退后的瞬间，陈好松一晃，直接从皇宫东门踏入进去，赵熊林咬着牙，跟随在后，回头时，他看向白小纯的目光，带着强烈的杀机。

    至于其他权贵，本就同气连枝，对于白小纯这里没有丝毫好感，此刻也都一晃飞出，踏入东门。

    眼看这众人都进去了，白小纯有些不满。

    “仗着修为比我高，就可以横行么，有本事，来和我监察府的好汉打一架啊！”白小纯不满的嘟囔了几句，四周那些守护在这里的侍卫，纷纷低头，心底也都在感慨，这位仗着大天师撑腰的监察使，居然还好意思说别人仗着修为……

    眼看众人都进去了，白小纯抬着头，背着手，也走向东门，那些尸傀跟随在后，可就在白小纯踏入东门的瞬间，一旁的侍卫硬着头皮上前，阻挡了尸傀黑甲的脚步。

    “监察使大人……这个……祭祖之日，您的这些手下，是不允许踏入的。”那侍卫心底也郁闷，可却不能不阻止，只能眼巴巴的看着白小纯。

    “啊？”白小纯一愣，再三确定之后，他有些傻眼。

    “不让进？这不行啊，里面那些人一个个都修为比我高，恨不得弄死我，我要是自己进去，太危险了啊。”白小纯发起愁来，沟通一番后，那侍卫苦笑的摇头。

    白小纯眼看如此，面皮耷拉了下来，琢磨着早知道如此，方才就忍忍好了……迟疑半晌，听到那钟声似快要到了尾声后，白小纯只能长叹一声，安排那些尸傀守在大门外，这才小心翼翼，慢吞吞的进入东门，踏进了皇宫。

    一扇皇宫大门，隔绝了白小纯那认为自己天不怕地不怕的胆量……门外的他，趾高气昂，可门内的他，此刻满心纠结，脚步也都轻了好多。

    好在白小纯来的比较晚，朝堂的其他权贵，都已到了皇宫正殿外的广场上，白小纯这里在皇宫侍卫的引领下，快走几步，总算在那钟声结束时，赶到了广场。

    广场很大，有十八根巨大的盘龙柱，高高耸立，似能通天一样，地面都是青色的玉石，使得四方竟弥漫了灵气。中心位置有一口巨大的钟飘浮，此刻正有余音散出，回荡八方。

    四周外围，整齐的站满了大量魂修侍卫，将此地如层层环绕一般，每个人的神色都肃然无比，在广场的两侧，前方左侧两个位置，红尘女赫然在内，还有周宏竟也站在那里。

    至于右侧的最前方两个位置，小胜王公孙易，以及灵临城的世子，许珊的哥哥，也在其中。

    显然，他们四位代表的，就是四大天王，只不过这四位，都没注意到白小纯，此刻一个个都面无表情，站在那里闭目养神。

    他们的后面，则是十位天公，陈好松也在其中，处于左侧第三个位置上。

    在这十大天公身后，则是一百多个天侯，越是前方，就越是强悍，其中赵熊林等人，就在其内，他看到了白小纯的到来，目中寒芒一闪，冷哼一声。

    这两排权贵，彼此间隔数丈，排列开来，至于最后方，则是天侯之下的一些大臣，这些人明显无论是气势还是地位，都要低弱不少，人数上千，一个个神色都带着恭敬。

    白小纯到来后，所在的位置，就是这群人之中，不过他身为监察使，身份与地位，要比其他大臣高出一些，所以是在众人前方，仅次于天侯。

    而那些大臣虽有不少没见过白小纯，可也听说过，此刻彼此传音后，也都知晓了白小纯的身份，与天侯天公不同，这些大臣对白小纯没有太多恶感，甚至还有一些讨好之意。

    白小纯眼看四周众人大都流露善意，心底也放松了一些，脸上露出笑容，点头示意一番，这才站在众人前方，遥望远处皇宫正殿，心中有种莫名的情绪。

    “魁皇……虽然大天师权倾朝野，可这魁皇……才是正统的皇族，名义上的蛮荒之主……”白小纯深吸口气，他不知道通天河区域有没有人能与自己一样，曾经或是以后，站在这皇宫的广场上。

    可至少现在，白小纯对于自己能在蛮荒中，风生水起的走到这一步，在感慨的同时，也有自豪得意。

    “等以后回逆河宗，一定要把这里的事情，好好地对小妹、君婉、大胖还有李叔他们，说一说。”

    白小纯这么想着，双目不眨，看着那通体紫金色的正殿。其上雕刻着九条金龙，似盘旋在大殿中，露出龙头，仿佛随时可以冲天而起，形成了强烈的气势，磅礴惊天。

    只是目光看去，白小纯就感受到了一股威压，似从那九条金龙身上散出，隐隐的，他也察觉到了这四周阵法的波动。

    “之前来这里，都是去的天师殿，我还是第一次到这皇宫正殿外，不知道那魁皇长什么样子。”白小纯心念一转，眨着眼，观望那闭合着大门的正殿。

    等了也就是一炷香的时间，忽然的，已经消散的钟声，再次回荡开来，随着钟声的传出，那正殿的大门缓缓开启，在开启的瞬间，那九条金龙似同时睁开了眼，气势也都惊天而起，甚至仿佛在众人的耳边，听到了龙吟之音，让人神情不由的恍惚。

    在这恍惚中，白小纯看到了在那开启的正殿大门内，站着十多个相貌俊美的男女魂修，这些人，衣着都极为华贵，其中一人正是二皇子。

    显然，这些人，就是魁皇朝的皇族子嗣，虽不是全部，可必然都是其中的代表。

    他们的前方，站着两个双手捧在一起，相互交叉拢在袖口的老者，这两个老者佝偻着身子，其貌不扬，可在他们身上，都有阴冷之意，隐隐散出。

    在二老之上，殿中尽头处，有一大一小两张大椅，大的椅子，通体金色，正是龙椅，其上有一个身影，戴着帝冠，穿着帝袍，正坐在那里。

    此人样子模糊，只能看出是中年，看不清晰具体，但却有一股贵气，随着金龙的咆哮，似从其身上不断地散出，好似至尊一般！

    如同一尊神o，正是当代魁皇！

    白小纯心神震动，他看不到魁皇的表情，唯一能清晰感受的，是那身影的双目，如同蕴含了星辰，让人只是一眼看去，就会忍不住心神掀起雷霆般的轰鸣声。

    可这心神的波动，很快就消散，一切的一切，都不由自主的被那巨大的龙椅后方，一张单纯在高度上，比龙椅还要高出一截的小椅所吸引！

    那小椅黑色，平淡无奇，其上无人，就那么的屹立在那里，吸引着包括白小纯在内的……广场上满朝文武，所有人的目光！

    那是……大天师的位置！

    “请大天师！”几乎在众人看去的瞬间，那两个佝偻的老者之一，面无表情的传出略带尖锐的声音。

    在这声音回荡的刹那，苍穹上的云层，立刻翻滚起来，那条曾对白小纯好奇的巨龙，其硕大的龙头猛的下沉，发出一声滔天龙啸，其气势之强，直接就压下了方才的九龙之吼，扩散八方的同时，在那正殿尽头的黑色椅子上，无声无息的，出现了大天师的身影！

    他的出现，立刻就让殿内殿外的众人，全部心神一震，哪怕是天公，也都低头，恭敬的抱拳，纷纷一拜。

    “拜见大天师！拜见魁皇！”

第774章 陛下,我抢了一个天人魂!

    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    殿外数千人，同时拜见，同时开口，声音之大，响彻天地。

    至于殿内，包括二皇子在内的所有皇族，一个个同样不敢露出丝毫悖逆之意，一同拜见。

    唯独魁皇，坐在那里一动不动，可他放在龙椅扶手上的手掌，却是微微用力了一些，但很快就松开。

    白小纯始终看向正殿，目光在魁皇与大天师之间打量。

    “这就是魁皇？和大天师一比，也没什么啊。”白小纯心底嘀咕了几句，收回目光。

    大殿内外的声音，掀起了回音，持续了半晌后，才慢慢消失，大天师面无表情，坐在那里闭上了眼，似对今日的祭祖，只是来观礼，丝毫没有想要开口的意思。。

    魁皇明显的等了片刻，这才冲着下方的两个佝偻的阴冷老者微微点头。

    得到了魁皇的示意，那两个佝偻的老者相互看了看，都看出了彼此目中，对那位大天师的忌惮以及无奈后，其中一人深吸口气，转身面向大殿外，声音传出。

    所说都是一些祭祖的祀文，回荡八方，音调奇异，竟引动了外界的苍穹，使得那云雾翻滚，渐渐的，竟出现了一个漩涡。

    这漩涡轰隆隆的转动，越来越大，眨眼间就覆盖了整个皇宫，至于那条巨龙，在这漩涡出现时，也都不见踪影。

    这异相，没有引起哗然，似大家早就知道会如此，白小纯还是首次看到，不由得多看了几眼，渐渐地，那漩涡越发磅礴，随着转动发出阵阵嗡鸣之声时，其范围已超越了皇宫，向着整个魁皇城不断地散开。

    甚至隐隐的，可以看到在那转动的惊人漩涡内，似乎藏着一条长河……

    白小纯屏气凝神，感受到了那条藏在漩涡的河内，传来的阵阵死亡的气息……

    “冥河！”白小纯心底默念，不多时，当这漩涡更为庞大，扩散到了整个魁皇城时，白小纯哪怕在这皇宫内，也听到了从下方的魁皇城中，传来的无数人的嗡鸣声。

    这一刻，整个魁皇城的所有子民，都传出了声音，惊天动地。

    而那漩涡，也因足够大，使得其内的冥河，清晰无比的显露出来，甚至都可以看到河水的流动，仿佛是从虚无中打开了一道缺口，使得所有人，都清楚地看到了冥河的显化！

    死亡的气息，也在这一瞬，从那漩涡内扩散出来，弥漫整个天地，白小纯心神震动，这一幕，让他也觉得心惊不已，在他看去，这漩涡好似一只眼睛，此刻睁开了，既是众人通过这眼睛看向冥河，同样也是某个无上的存在，此刻睁眼，看向这片世界。

    这是一种很奇怪的感觉，可在白小纯的心中，却是强烈无比。

    就在白小纯神情恍惚时，那佝偻的老者说完了祭祖的祀文，袖子一甩，道出了最后的话语。

    “祭祖，开始！”

    他的声音，如同钟鸣，传出的刹那，漩涡内也回荡起了更为惊天的轰鸣声，似有一只看不见的大手，在那冥河中微微一挥，顿时漩涡中的冥河，就掀起了大浪，随着浪花的飞舞，有无数的魂……居然从那冥河水中凝聚出来，顺着漩涡，向着大地，飘然散落！

    无法形容这一幕的壮观，魂如雨下！

    数不清的魂，在这一刻，从天而降，洒遍整个魁皇城……魂太多了，铺天盖地，最重要的，是这些魂似乎都处于沉睡中，即便是其中有天人魂，运气好的话任何人也都唾手可得！

    欢呼声，也在这一瞬从整个魁皇城内传出，所有的子民，都一个个振奋中，不断地飞起，去收获祭祖盛典中的先祖恩赐。

    皇宫内，大殿外，那些侍卫也纷纷抬起手，将洒落的魂收取，与此同时，红尘女等人，也都出手。

    还有天公，天侯，以及那一千多大臣，都是如此，对于他们来说，在这祭祖之日收魂，魂的质量不重要，只不过是讨个好兆头而已，当然若真的能拿到天人魂，则是走了大运。

    只是天人魂，并非每次祭祖都会出现，几率太低太低。

    白小纯在人群内，此刻深吸口气，目露奇芒，心底还是有些紧张忐忑的，可更多的却是期待，他知道，自己的计策现在就要展开了，此番之后，怕是满朝权贵，对自己的恨意将会更大。

    “管不了那么多了，他们本就对我不怀好意，我就算不这么干，他们有机会的话，也不会放过我。”白小纯一咬牙，身体有些发颤，伴随着激动与紧张，刺激与忐忑，他长身而立一跃而起，直奔天空。

    在白小纯起身的刹那，殿内的大天师，双目微微开阖一道缝隙，目光落在了白小纯身上。

    就在这时，白小纯飞出后，右手蓦然抬起，没去仔细辨认，直接就抓住了一个从天而降的魂！

    这是一个筑基魂……

    在抓住这筑基魂的瞬间，白小纯忽然睁大了眼，他的呼吸骤然急促起来，他的目中露出无法置信，神色随之狂喜，整个人好似激动的不得了，仰天就大笑起来。

    “天啊，我居然抓到了这样的魂！！”

    白小纯的笑声极大，甚至还故意用修为去催发，立刻就传遍四方，引起了不少的注意，可还没等众人看清，白小纯就一晃之下，直奔皇宫大殿而去。

    速度之快，刹那就到了那大殿外，与红尘女等人齐平后，在红尘女等人的诧异下，他以更大的声音，仿佛天雷轰鸣般，向着大殿内的魁皇，激动的喊了出来。

    “感谢陛下，卑职白浩，抢到了一个天人魂！！”白小纯振奋中，右手高高抬起，将其手中抓着的筑基魂，清晰的显露在了所有人的目中。

    他的声音太大，动作又突然，立刻就吸引了广场上所有权贵的目光，红尘女距离白小纯很近，闻言一怔，等她看清了白小纯手中的魂后，她面色一变。

    “白浩，你干什么，还不退下！”红尘女喝斥，其旁的周宏，更是睁大了眼，还有小胜王以及灵临城世子，也都在看清了白小纯手中的魂后，呆了一下。

    这魂，怎么看都是筑基魂，根本就不是天人魂……

    不但是他们如此，陈好松等天公，也是一愣，但他们很快的，就面色大变，看向白小纯的目光，露出锐利如刀锋般的光芒。

    “他莫非要逼宫？！”

    至于那些天侯，有的已经反应过来，面色瞬间就急速变化，呼吸也都开始慌乱起来，各自内心都咯噔一声，可还是有部分人，没有意识到接下来要发生什么事情，

    “天人魂？”

    “这不是天人魂啊……”

    “这白浩傻了？”

    哗然议论之声，顿时四起，广场外的所有人，声音都在传出，其中那位赵熊林，显然没有意识到问题所在，此刻声音极大。

    “白浩，你眼睛瞎了不成，居然拿一个筑基魂，说成是天人魂，你想天人魂想疯了吧，你怎么不说这是一个半神魂！”

    耻笑之声夹杂在喧嚷中，可白小纯站在那里，毫不理会，他的目光看向前方殿内，看向坐在龙椅上的魁皇。

    此刻的殿内，那些皇子里，有部分神色大变，觉得此事不对劲，二皇子对白小纯有些了解，此刻念头猛的通达，呼吸都滞住了，神色中带着惊慌。

    “他这是干什么，难道要逼父皇低头？！”

    而魁皇的双眼，则是刹那间爆出精芒，死死的盯着白小纯。

    白小纯此刻看似激动，可心中的紧张很是强烈，魁皇那目中的精芒暴起，让他内心哆嗦了一下，还没等开口，魁皇下方的那两个身躯佝偻的阴冷老者，其中一人，其阴}}的声音，蕴含着杀机，蓦然传出。

    “好大的胆子，这明明是一个筑基魂，居然敢欺君犯上！”话语间，这老者一步走出，直奔白小纯，一身天人气息，轰然爆发，整个人如同化身苍穹，向着白小纯，就轰杀而来。

    全力出手，干净利落，没有半点迟疑与拖延，似要用最快的速度，将白小纯斩杀在此！

第775章 这白浩真不是个东西……

    这阴冷老者的出手，如同奔雷一般，迅猛而来，白小纯身边的红尘女等人，也都被这突如其来的变故，弄的心神震动，红尘女下意识的就要去阻止，可还是晚了一步。

    那阴冷老者的修为，已经彻底爆发，天人波动轰鸣八方，瞬间就出现在了白小纯的面前，全身上下似形成了一个巨大的符文，透着天人合一般的波动，轰然降临。

    白小纯面色变化，急速后退，在他感觉，这老者似乎比陈好松还要可怕，这一击若是落下，自己这里……怕是难逃此劫啊！

    “一言不和就杀人啊！！”白小纯心底怕的要命，颤抖中展开全力闪躲，可就在他后退的瞬间，那老者分秒必争般杀来的刹那，殿内尽头坐在黑椅上的大天师，他的嘴角露出一丝意味深长的笑容，目中深处，也有一丝赞赏闪过，其右手抬起，向着白小纯一指。

    这一指之下，立刻白小纯的身体外，瞬间就有一道黑色的光芒，眨眼间浮现出来，化作了一个气泡，将白小纯笼罩在内。

    这一切说来话长，可实际上只是电光火石间发生，几乎在这黑色气泡出现的一瞬，那阴冷的老者身体化作了的蕴含了全力的符文一击，就直接的轰在了那气泡上。

    轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，震动整个皇宫。

    气泡崩溃，那阴冷的老者喷出鲜血，面色瞬间苍白无比，竟如被反噬一般，倒退而去，落在殿内时，他再次喷出鲜血，猛的回头，看向大天师。

    “大天师，你……”老者怒道，可他话语还没等说完，与大天师的双目对望后，他身体一颤，竟似噎住般生生把话咽了回去。

    “何必着急，让这白浩把话说完。”大天师淡淡开口时，其前方的魁皇，他按在扶手上的右手，已经明显的用力握住，手背上的青筋，也都鼓起了一条条！

    白小纯咽下一口唾沫，面色有些苍白，在那黑色气泡的保护下，他毫发无损，可之前的生死危机，却是让他内心再次哆嗦了一下，可眼下已经到了这种程度，白小纯心头发狠，目中出现冷厉，定下心神后，他大声开口。

    “老匹夫，我白浩没欺君，这就是一个天人魂啊，你老眼昏花看不出来，我也不问你了，大天师，您老人家给评评理，这到底是个什么魂！”白小纯声音回荡，传遍四方。

    大天师嘴角那一抹蕴含深意的笑容更为明显，此时他淡淡开口。

    “天人魂！”

    他话语一出，所有皇子，有的气息急促有的似呼吸困难，一个个控制不住的神色变化起来。甚至有一些，已经身体颤抖，就算是二皇子以及其身边的大皇子，二人这时也都面色瞬间苍白。

    “大天师这是要逼父皇低头！！逼父皇说出这是天人魂！！以此来重新宣告他的权势！！”

    而大殿外广场上的满朝文武，就算是再愚笨之人，此刻也都意识到了问题，察觉到了大天师的意图后，瞬间……所有人的神情，都起了强烈的变化……不一而足，很是精彩。

    红尘女胸口起伏了一下，看向白小纯时，目中露出复杂，一旁的周宏，其目中更是透露着惊恐，显然也意识到了问题，知道这是大天师要逼魁皇表态，对于白小纯的做法，越是琢磨，就越是悚然。

    小胜王沉默，灵临城世子低头，而陈好松等十大天公，此刻也都纷纷眼观鼻鼻观心，显然不想卷入到这场漩涡中。

    “大天师说这是天人魂，陛下，您说，这是什么魂……”白小纯看到了魁皇手背上的青筋，也感受到了其目中的杀意，心底虽然一直打颤，但想到自己的立场后，想到了当日灵铺外，暗中参与进来的皇族后，他就狠狠一咬牙，话语说出后，魁皇目中的阴寒更多，而四周所有人，包括广场上的天侯天公，一个个都内心咯噔一声，心跳都加快不少，低头的更多了。

    坐在龙椅上的魁皇，呼吸也蓦然急促，右手青筋更多，目中的寒芒，似要将白小纯生生剐了一般。

    “大胆白浩，满口胡言，这分明就是筑基魂，怎么可能是天人魂！”说话的是另一位充满阴冷气息的身形佝偻的老者，他内心叫苦，身为皇族的世代仆从，此刻只能这么去开口。

    白小纯此时不慌不忙的深吸口气，瞪了那老者一眼，高举手中的筑基魂，转头看向四周的满朝权贵，重重咳嗽一声。

    “那就让这里所有的天侯天公们，来帮我看看，这到底是筑基魂，还是天人魂！”白小纯振声开口，实际上，这才是他这计策的最终想法，之前的一切，都是迷惑众人，让所有人都以为，他是要逼宫，逼魁皇低头，可实际上……他要逼的不是魁皇，而是……这满朝所有权贵、文武大臣！

    如他当初对大天师所言，他会给大天师制造一个契机，而他看不出这些人的细微变化，判断不出众人心中的思绪，可有了这个契机，大天师或许能看出一二。

    这出其不意的一句话，随着传出，立刻就让魁皇那里，额头也都鼓动着青筋一跳一跳的，这一刻他的感觉，甚至比之前还要糟糕，而那两个阴冷的老者，也都面色陡然再变，瞬间苍白如纸。

    所有的皇子，都身体一颤，有的还暗中松了一口气。至于广场上的满朝文武，纷纷都在这一瞬，呼吸一窒，他们之前本以为只要不参与这个话题，就可以避开这一次大天师与魁皇的争斗，可却没想到，原本好好地，突然之间，那该死的白浩，居然将矛头一转，对准了他们！

    红尘女睁大了眼，好像第一次认识白小纯一样，周宏、小胜王还有灵临城世子，也都连连吸气心底忌惮更有惊惧。

    实在是白小纯之前的表演及节奏的控制，太逼真了，他们没想到更完全没有准备，白小纯真正的目标，居然是他们这些权贵！

    可也不是所有人都没有想到这一点，如陈好松等十大天公，他们的神色虽也有变化，可却掩饰的极好，实际上，在白小纯之前说出天人魂的那一瞬，陈好松等人就已经意识到了此事最终极有可能演变成这样。

    不仅仅是他们，还有部分天侯，也都在之前就有所明悟，可明悟归明悟，却没有什么好的办法只能尽量掩饰，心底的恨以及咒骂，却是无比强烈。

    至于那些之前被白小纯的系列举动误导的众人，此刻在这突如其来的一枪下，神色纷纷变化，对于白小纯的恨，已经滔天。

    他们此刻也都看出来了，这哪里是去辨认魂，这分明就是大天师借助白浩，以魂来逼众人当众表态！

    这种当面表态，一直是众人想要避免的，可眼下，却是被逼到了死胡同中，心底纷纷对白小纯恨之入骨，在这之前，他们还能浑水摸鱼，可现在，却必须要表明立场，可这个立场不好表啊，一旦说这是筑基魂，大天师不会放过他们，可若说这是天人魂，那就是和大天师捆绑的死死的，一旦有一天魁皇占据了大势，他们必死无疑，且会被夷灭九族。

    至于去隐瞒，比如心向魁皇，却表露出一副是大天师的人的样子，可此事也不好糊弄，一旦开口，就是当着万众的面，选择了立场，先不说大天师信不信，哪怕魁皇能理解，可他们的处境将更为尴尬，日后受人以柄，若有丝毫不慎之处，必定遭受攻讦，惨烈无比。

    更重要的，今日的事情，很显然就算是大天师自己，也都不会相信众人的选择，而他要的也不是相信，而是……态度以及大势，哪怕是虚假的，也足以说明了问题。

    在这大势下，魁皇好不容易暗中积累出的力量，将彻底崩溃瓦解，让所有人都看出他再次被大天师压制的同时，大天师也以此事，震慑满朝权贵，让那些心向魁皇之人，也都内心动摇。

    这就是敲山震虎！

    “这白浩真不是个东西！！无耻！！”

    “太狠了，该死！！”

    “这是逼我们表态啊！”众人心中掀起大浪，内心的郁闷已经无法形容，对白小纯怨恨无比的同时，也升起了极度的忌惮。

第776章 坑死你……

    要知道在这魁皇朝内，魁皇被架空，而大天师权势滔天，挟天子以令诸侯，可毕竟皇族血脉至上，不管内部如何，对外还是有一层面纱遮盖的。

    魁皇虽弱，可也仅仅是这一代而已，难说未来的某一代，或许皇权会重新崛起，且大天师也没有学那通天岛的天尊，自立为皇，在一些人看来，于情于理，大天师已经算是仁慈的了。

    而更多的人，也都是对这一事情选择了旁观，不敢参与进去，甚至摆出糊涂看不懂的样子，任由大天师与魁皇，在这种关系下，维持魁皇朝的延续。

    只是，今天的事情，如同一道闪电霹雳，直接就强行的把大天师与魁皇之间的问题，直接的当着所有权贵的面，彻彻底底的撕开！

    此刻广场上的众人，内心对白小纯的咒骂，已然无数，他们更是心底怒意弥漫，只觉得白小纯太坏了，原本没他们什么事情，可眼下却被生生的拉了进来，甚至大都后悔今天来此。

    不要说这些天侯天公了，就连魁皇自己，也都是措手不及，在这之前，根本就没有半点准备，他更是已然明白，今天的事情……注定了自身将失去大势！

    白小纯眨了眨眼，心底也在发颤，可他没别的办法，那位二皇子，就连大皇子，早就对他出手了，若非大天师，怕是现在的自己，不说死无葬身之地，可也必定是亡命蛮荒。

    “魁皇啊，这件事要怪，就怪你那两个儿子吧……”白小纯内心轻叹一声随后深吸口气，打定主意，自己要牢牢的抱住大天师的大腿。

    整个广场，一片寂静，没有人说话，所有天侯天公，都一个个低下头，这还是首次在祭祖之日，整个皇宫陷入如此沉默之中。

    而相对应的，是皇宫下方，魁皇城内来自所有子民的欢呼声，远远传来，与这里想成了鲜明的反差。

    魁皇沉默着，大天师也是无言，殿内的所有人，一时皆修闭口禅，二皇子等人也都苦涩中，低下了头，可对造成这一切的罪魁祸首白小纯，他们的恨，无比强烈，而对大天师的惧恨也全都化作对白小纯的深恶痛绝。

    这诡异的寂静没有持续太久，天侯中很快就走出一人，此人出列后，向着魁皇与大天师抱拳一拜，抬头时，高声开口。

    “周某早已看清，监察使白浩手中的，正是天人魂！”

    随着第一个表态之人出现，很快的，第二个，第三个，此地的一百多个天侯，陆续出列，相继表态。

    “那正是天人魂！”

    “没错，仔细一看，这就是天人魂！”每个人口中所说，都是天人魂！

    这里面有人是真的心向大天师，可也有人并非如此，但无论怎样，此刻他们的回答，都干脆利落，没有任何托词犹豫，直截了当！

    只不过其中不少，是心中骂着白小纯，神色却肃然无比，指着筑基魂，说那是天人魂。如那当初围攻白小纯的九大天侯，便是如此，尤其是赵熊林，更是心底不断咒骂，可口中却大声传出如洪钟般的声音。

    “赵某也看清了，那的确是天人魂！”

    每一个天侯出列，都让大殿内的皇子们面色苍白一些，那两个阴冷的老者，也都嘴里泛苦，至于魁皇，他此时反倒平静下来，坐在那里，目光没有落在广场的天侯天公身上，而是看着白小纯，他神色中之前曾出现的冰寒，已经消失，整个人面无表情，只是那目中的深邃，似要将白小纯牢牢记在心中。

    越是这样，白小纯就越是心底发寒，但一想自己是大天师的人，这魁皇再厉害也动不了自己，于是胆气也壮了起来。

    “魁皇算个鸟，老子拍过巨鬼王的头，魁皇的头……有机会也拍一下，不知道是什么滋味。”白小纯咽下一口唾沫，给自己壮胆时，广场上的天侯，又有不少人开口表态。

    很快的，一百多个天侯，已经全部开口，所有人口径一致，纷纷说出天人魂这三个字，随后，十大天公，也都没有任何迟疑，站在那里，各自开口。

    “天人魂！”

    “天人魂！”

    包括陈好松在内的十大天公，他们的回答一样统一无比，这一幕，让殿内的皇族子嗣，一个个身体发颤，也许是气的，但更或许是被吓的害怕的发抖！直至红尘女等人，代表四大天王，也都承认了那是天人魂后，这一瞬，整个广场上再次安静下来。

    可这一次的安静，却代表着大天师的权势，再次滔天而起，甚至其强烈的程度，超出了曾经，这毕竟是魁皇与大天师，首次明面上的真正交锋！

    大天师一句话，所有人，都要低头，这种权势，已经无法去形容，正如白小纯所说，大天师需要的不是知道每个人的想法，他只需要让所有人都害怕，这就足够了。

    大殿内，大皇子、二皇子等人，一个个面无血色，苍白无比，这一幕，让他们重新体会到了羞辱的同时，也感受到了恐惧，那是对大天师的恐惧……那是任凭他们暗中有什么样的动作，可在大天师的这种大势面前，都脆弱的不堪一击的惶恐。

    更有悲哀……堂堂皇族，竟没落至此……

    魁皇的目光，在白小纯身上停留了许久，站起了身，不看四周任何人，更没有去看身后的大天师，向着后殿走去，那两个阴冷的老者，也都深吸口气，死死的盯了白小纯一眼后，跟随过去。

    至于皇族子嗣，也都一个个快速跟随，一行人很快的，就从这大殿内离开，期间没有一个人说话，可每一个人，都在离开前，深深的看了白小纯一眼。

    广场上群臣沉默，任由魁皇等人离去后，他们抬起头时，看到的是那大殿内，此刻唯一存在的，坐在那黑椅上的大天师，看到了大天师的目中，露出的一抹漆黑的光芒。

    实际上，自始至终，大天师都在关注广场上几乎每一个人，无论是天侯还是天公，这场白小纯的戏法下，他们这些人每一个细微的表情以及心魂的波动，都在他的目中清晰可见。

    他不说看出了全部，可也有了不少的判断，那漆黑的瞳孔内，隐隐有寒芒一闪后，这才站起了身，随着起身的动作，广场上的众人，都抱拳一拜。

    “恭送大天师，魁皇！”

    “都散了吧，白浩，随我来。”大天师赞赏的看了看白小纯，淡淡开口后，向着后殿走去。

    “都散了，散了。”白小纯注意到了大天师的赞赏，口中一样大喊的同时，心中也松了口气，渐渐升起激动，他觉得自己今天算是干了一件大事！

    尤其是这件事，从头到尾，都是他作为主动，这种感觉，让白小纯觉得极为刺激，虽有后怕，可想到大天师给自己撑腰，白小纯就抖擞起来。

    “我这一次算是立了大功，不知道大天师会怎么赏赐我啊。”白小纯双目冒光，快走几步，就要跟随大天师的脚步，正兴奋时，忽然觉得自己身上，似乎凝聚了很多的目光，他立刻回头一看，顿时就看到广场上的那些天侯天公，有不少人看向自己时，目中都带着仿佛在看小人得志一般的神情。

    白小纯立刻就不高兴了。

    尤其是那赵熊林，他身体本就魁梧，此刻牛眼瞪得溜圆，似若有可能，都想要将白小纯生生撕开一般。

    “敢瞪我！”白小纯抬起下巴，袖子一甩，大声开口。

    “既然大家都说我这个是天人魂，我果然没看错，今天的运气真好啊。”白小纯说着，直接将手中的筑基魂扔给了瞪着眼睛的赵熊林。

    “赵天侯，大天师召见我，这个天人魂就放你那里，你先给我保管，明天一早，我去你家取，别给我弄丢了啊，这可是天人魂！”白小纯一把扔出手中的筑基魂，也不管赵熊林有没有接住，头也不回一跃而出，直奔大天师而去。

第777章 十八火配方！

    “你！！”赵熊林呆了一下，怒意瞬间再也压制不住，腾的直冲满门，可眼看大天师还没走远，他就算怒气再大，也不敢爆发出来，只能呼哧呼哧的强自压下，身体都气的哆嗦了，面容也因此而扭曲，心底更是狂骂不断，他就算是反应再慢，也都看出了，这分明是明抢啊。

    “该死的白浩，给我一个筑基魂，让我还他一个天人魂！！”赵熊林觉得自己要爆了，心底的憋屈到了极致，更是肉痛无比，要知道天人魂对他而言，也都是可遇不可求的宝贵财富。

    毕竟天人魂的数量有限，对于蛮荒而言，在晋升天人时若能拥有一个，可增加一些成功的几率，如此一来，白小纯的这种做法，就是在挖肉一般。

    赵熊林气的浑身哆嗦，觉得整个人在这一瞬，都不好了……

    四周的其他权贵，也都愣住，看向白小纯的背影时，一股寒意从脊梁骨升起，对白小纯这里的雁过拔毛，感受极深。

    “太狠了……”

    “这是明目张胆的坑赵熊林……”

    “明天去取时……这赵熊林无论如何，也要给出一个天人魂……”

    远处的大天师，他虽背对着广场，可对于身后发生的一切事情，都感受的清清楚楚，眼看白小纯如此做法，他原本平静的神色，也都抽动了一下。

    “罢了，就当是给他的奖励了。”大天师没去阻止，今天白小纯的表现，让他很是满意，此刻摇了摇头，等白小纯跟上自己后，继续向前走去。

    白小纯眼看大天师默认，精神更为振奋，一路高视阔步的跟着大天师回到了天师殿外，在这里，大天师没有多说，只是让白小纯取出监察府的令牌，一指之下，那令牌散出黑光，闪动了数下后，淡淡开口。

    “从此之后，你可掌三千军！”

    “回去好好歇息，用不了多久……你那三千尸傀军，就可以出动了，此后所获，你可自行取一分，作为赏赐。”说完这些，大天师就踏入天师殿，从头到尾，没有回头也没再去问白小纯关于李天侯以及陈天侯家中，被他私藏的物品，甚至更是开口，定下了日后白小纯抄家的收获。

    这赏赐之大，抄了天侯家的白小纯，很是清楚，他立刻就激动起来，声音昂扬抱拳大声开口。

    “白浩甘愿为大天师赴汤蹈火！”

    眼看大天师进入天师殿，白小纯这才神采飞扬、志得意满的转身离去，不多时，他就带着那一千尸傀，飞出皇宫，一路横行，气焰嚣张，跋扈异常，直奔监察府。

    看得路过的天公天侯等权贵们尽管牙根直痒痒，却一时不敢轻撄其锋。

    回到了监察府后，白小纯第一件事情，就是拿着令牌，神识融入后，感受到了地底埋葬的那些棺材，立刻召唤。

    轰咚之声，在这监察府内不断地回荡开来，一具具棺木，直接就从地底冲出，竖立在监察府的四周，因数量太多，有不少则是飘浮在了半空中。

    整整两千！

    “苏醒吧，我的黑甲大军！”白小纯非常兴奋，大吼一声，随着他声音的传出，立刻那些棺木传来咔咔之声，很快的，那两千个棺材盖子，同时被掀开，从其内走出了两千个穿着黑甲的大汉。

    这些大汉，身上散出腐朽的气息，最弱的也都是元婴中期，甚至这一次，里面的半步天人，足有四位！

    他们的双眼，几乎同时睁开，在双目开阖的刹那，一股无比强烈的煞气，惊天动地，轰然而起！

    使得监察府的上空，形成了一个黑色的漩涡，不断地旋转中，雷芒闪耀，磅礴的气势引动了四方的关注，更是让看到之人，纷纷骇惧。

    “监察府的尸傀大军，又多了！！”

    “这是……两千？加上之前的一千，那白浩如今可掌握的大军，已足足三千啊！！”

    “三千尸傀，这股力量……实在太恐怖了，已经可以发动一场大规模的战争了！！”

    议论之声，顿时就在这魁皇城四方纷纷而起，更有不少权贵，也注意到了这一幕后，心底都是一惊，面色都阴沉下来，知道这个时候的白小纯，其势力之大，已经让人无比忌惮。

    白小纯激动的浑身颤抖，他的双眼冒光，看着那两千尸傀，更是一挥手，顿时他之前的那一千尸傀，也都出现，三千尸傀的同时列阵，使得监察府上空的黑色漩涡，更为磅礴。

    更是在这个时候，白小纯看了眼手中的监察令，此令不仅仅是多了两千尸傀，更是仿佛开启了一个神通。

    白小纯研究之后，神识在内一动，顿时这监察令竟出现了一道黑芒，直奔曾经那位吞噬了妇人心剧毒的黑甲大汉而去，瞬间融入后，这黑甲大汉全身颤抖，气势不断崛起，在白小纯的期待中，蓦然发出一声咆哮。

    随着咆哮，他的气息，竟再次回到了曾经的准天人程度，可以在必要的时候，吸收其他尸傀的气息，来短时间，维持自己的巅峰！

    这正是监察令权利加大后，白小纯获得的赏赐之一！

    “谁敢惹我！”白小纯哈哈大笑，只觉得这一刻的自己，不说天下无敌，可干掉个天人，实在是易如反掌！

    事实也的确如此，他的身边，如今有一个准天人尸傀，五个半步天人黑甲，近三千元婴大汉，如此实力……白小纯甚至觉得，若能带回通天东脉，自己都可以去与星空道极宗叫板了。

    “还是跟着大天师好啊。”白小纯乐的屁颠屁颠的，之前在皇宫内因魁皇的注视而升起的不安，此刻也都消散一空。

    “现在我已经是整个蛮荒的大人物了！简直是举足轻重啊！”白小纯踌躇满志，陶醉中正要带着这三千尸傀，在整个魁皇城内溜达一圈，让所有人都知道自己的厉害时，忽然的，他的储物袋内，白浩喜不自禁的声音，直接传入他的脑海中。

    “师尊，十八色火的配方……终于被弟子创造出来了！”

    白小纯眼睛猛的睁大，内心顿时激动狂喜，大笑起来，他觉得自己今天是双喜临门，不但势力扩大，等待已久的十八色的配方，也都完整，此刻他也没了去溜达的想法，赶紧让这三千尸傀守护四周，自己快速去了闭关之地，封印四方后，白浩立刻飘出。

    白浩也神情振奋，将这十八色火的配方，凝聚在了一枚骨简内，递给了白小纯，看着白小纯在那里神识翻阅，他心中很是满足与期待。

    片刻后，白小纯收回神识，沉下口气，看着白浩，他明白，十八色火的配方，对于整个蛮荒而言，其价值之大，难以形容。

    甚至都超越了天人魂！

    无数人想要拥有，想要获得，但十八色火的配方，只有地品炼魂师的家族具备，这样的家族，轻易不会将十八火配方交出。

    “好徒儿，为师若能成为地品炼魂师，你功劳居首，你说，你想要什么，为师一定给你做到！”白小纯认真的说道。

    得到师尊的夸奖，看到师尊的喜悦，白浩升起了被认可的感觉，对他来说，白小纯既是自己的师尊，也是自己唯一的亲人了，对于自己能帮助师尊，他觉得很是开心。

    “师尊，我也没什么想要的，以后再说吧，接下来我要按照这个思路，去创造十九色火的配方！”白浩目中露出坚定，他相信，自己一定可以做到，也期待十九色火在师尊手中出现后，那震撼整个蛮荒的一幕。

    “我要竭尽所能，帮助师尊……成为天品炼魂师！”白浩在心底默默发誓后，向着白小纯一拜，回到了魂塔内，他要抓紧时间去研究。

    白小纯看着魂塔，心中感动，他知道对于自己这个徒儿，鬼修的功法很关键，可在这蛮荒，根本就找不到这样的功法，沉默中，白小纯叹了口气。

    “到哪里能弄到鬼修的功法呢……通天河区域功法繁多，应该会有。”白小纯沉吟一番，打定主意后，这才盘膝坐下，熟悉十八色火配方。

    很快的，一夜过去。

    这十八色火配方极为复杂，不过其原理与白小纯当初融火境下，炼出的那一丝十八色火有很大程度的相似之处，可以说这配方，就是建立在当日白小纯尝试的那两个办法的基础上。

    所以一夜的熟悉后，白小纯的心中已有了不少心得，一想到自己一旦炼出，就可成为地品炼魂师，不禁就心跳加速。

    “不过想要真正炼制出来，还需大量的尝试……”白小纯抬头看了看天色，想到赵熊林那里，还欠自己一个天人魂，于是收起骨简，站起了身，抻了抻腰随后抬着下巴，只觉得神清气爽，春风得意，此刻急需意气风发一番。

    “赵熊林，你家白爷爷来了！”

    在白小纯这里得意时，他不知道，这一夜，巨鬼王做了一个决定。

    这个决定，是在红尘女今天向他汇报关于祭祖之日中，发生的事情后，巨鬼王的眼睛都亮了起来。

    “人才啊，我的确没看错这白浩，此子未来不可估量，这样的乘龙快婿，不管他什么来头，我都要定了！”

    “不过陌儿那脾气……他们两个如果这么下去，根本就不可能有进一步的发展啊，且眼下也不好让他们频繁接触。”巨鬼王想了想后，忽然眼中露出奇异之色，干咳一声，向着红尘女传音。

    先是问了问修为的情况后，他忽然开口。

    “陌儿，为父有一门功法，你只需闭关潜修，就有七成可能，会让你突破天人初期，踏入天人中期！”

第778章 雁过拔毛

    尽管有了铺垫，可这番话语，还是让红尘女一愣，觉得有些不对劲，要来功法后，仔细的看了好久，也没察觉什么，毕竟巨鬼王是她爹，也不可能坑害她，可红尘女还是隐隐觉得有些不对。

    又研究这功法许久，因急切的想要修为突破，毕竟之前与白小纯的一战，让她对自身目前的修为很是不满，于是也就没多想，闭关潜修。

    “好女儿啊，可不是为父坑你啊，这功法没什么危害，只是在首次修炼后，出关时，会让人脑袋不灵光，有些迷糊，思维不是那么顺畅，很容易接受一些说法，堪比洗脑……没办法，实在是你太聪明了，这样下去，怎么能与那白浩有进展啊。”巨鬼王有些心虚，可一想自己也算用心良苦，一切都是为了孩子，想到这里，他立刻觉得自己是个好父亲。

    眼看自己的计划第一步得逞，巨鬼王心虚之余更多的是兴奋，就趁着红尘女闭关的时间，把红尘女身边的那些亲卫都交代一番，让他们务必第一时间把周紫陌出关的事情告诉自己。

    他说的严肃，那些亲卫也都紧张，赶紧领命遵从。

    做完这些，巨鬼王深吸口气。

    “成不成，还要看机缘了，若他们没有机缘，一切还是都没用。”

    ----

    赵家，居住在第十九区内，凭着赵熊林天侯的身份，其家族范围与李家陈家，相差无几，放眼看去，一座座并不精美，带着粗犷之意的建筑，在整个十九区内很是显眼。

    尤其是在赵家两侧广场上，竖立着两尊足有数十丈之高的兽形雕像，通体洁白，虽不是灵石打造，可也是某种少见的炼器材料塑造出来，很是不凡。

    在这两尊兽雕的中间位置，则是赵家的天侯塔，屹立不倒，散出波动，使人距离很远，就可感受来自赵家的阵阵威压，似无处不在。

    此刻，在这赵家内，所有的族人子嗣，都在演武场中彼此如试炼般交手，不时有术法神通碰撞轰轰作响，而作为赵家的长子赵东山，则是盘膝坐在演武场的上首位，虽是在观望族人，可实际上却心不在焉，甚至眉心隐隐有暗筋跳动。

    他不时的抬头，看向远处天空，内心连连叹息，一想到昨天父亲归来时，那一脸怒意的样子，赵东山就心底发愁，他已知道了昨天在皇宫中发生的一系列事情，这让他暗自叫苦的同时，对白小纯那里，也都郁闷憎恨不已。

    “太损了……”

    “给我们赵家一个筑基魂，却要拿走一个天人魂，这比明抢还要恶劣！”赵东山恨的磨牙凿齿，可心中却满是无奈，昨天夜里，赵熊林就扔给了他一个天人魂，交代一番后，黑着脸选择了闭关。

    “爹啊，你觉得丢人，可这种事情，我也觉得丢人啊……”赵东山叹了口气，也有肉痛，他们整个赵家，也就只有这么一个天人魂而已，这还是他父亲与天公陈好松关系密切，是陈好松赠予的。

    可现在，却要拿出……这就让赵东山的憋闷更为强烈，就在他这里无奈时，忽然的，远处天空上，有呼啸之声瞬间传至。

    这声势不小，赵东山听到后眼皮一跳，心底也跟着咯噔一声，抬头时立刻就看到了天边，赫然有数千道长虹，带着惊天动地的煞气，风驰电掣般飞射而来。

    “这无耻的白浩，来取个魂，还要如此排场！”赵东山心底咒骂不停，面色也都黑了下来，阴郁的盯着那数千人中最前方的身影。

    那身影，正是耀武扬威的白小纯，他速度飞快，刹那就到了赵家的半空中，大袖一甩，充满了得意的声音，回荡整个赵家。

    “赵天侯赵老哥，非常感谢你昨天代为保管我的天人魂，那个……我今天来取了，把天人魂给我吧。”白小纯心中快意无比，他早就看到了赵东山，不过琢磨着自己现在的地位这么高了，自然要直接和赵熊林对话，如赵东山这样的晚辈，自己没必要去打招呼。

    而在天侯塔内，赵熊林哪怕之前是在打坐也是心神不宁，此时也感受到了外面的事情，面皮抽动了一下，强行忍住，没有理会。

    “白浩，拿着魂赶紧走！”赵东山咬着牙，硬着头皮飞出，直接袖子一甩，扔出一枚水晶，那水晶剔透异常，散出华光，更有摄人威压，一看就极为不俗，其内蕴含一团火光，正是火属性的天人魂！

    这水晶，化作一道长虹，直奔白小纯而去，被白小纯一把拿在手中后，顿时眉开眼笑，抬头看向赵东山。

    “这不是东山大侄子么，哈哈，你们太客气了，居然还把我的天人魂装在了水晶里，不错不错，大侄子，来来来，今天白叔叔高兴，你快来拜见一下我，白叔叔有赏。”白小纯笑眯眯的望着赵东山，这赵东山几次得罪自己，今天自己既然来了，岂能这么轻易的离开。

    赵东山喘息都开始乱了，听到白小纯居然称呼自己是大侄子，这让他立刻就怒气腾得升起，险些没有压住，可一想到白小纯战力不俗，且是监察使，身边那三千尸傀煞气弥漫，就让他不得不压下怒火，闷声喝道。

    “白浩，魂已给你，还不走？这里不欢迎你！”

    他这话语一出，白小纯立刻就瞪起了眼睛，变脸之快，刹那就从之前的笑眯眯，变的脸带怒意，右手抬起一指赵东山。

    “大侄子，你这是什么意思，这里不欢迎我？我代表的可是大天师，你不欢迎我，就是不欢迎大天师！”

    “你……”赵东山一听白小纯的话语，内心憋屈的快要炸了，但却想要辩解，可白小纯没给他这个机会，再次开口。

    “不欢迎大天师，就代表你们蔑视朝堂，蔑视魁皇，难道你们赵家心中有鬼！！”白小纯大喝一声，右手抬起时，他身边三千尸傀煞气轰然爆发散开，形成黑色的漩涡，笼罩赵家上空。

    “我没有！”赵东山顿时着急了，可他说不过白小纯，实际上自从白小纯当上了这个监察使后，就特别喜欢给跟他有过节或意图谋害他的人扣帽子，往往都是一开口，就一顶大帽子扔出去，这招很是厉害，别说这赵东山了，就算是他爹，也都承受不住。

    甚至天公陈好松，当日也都在白小纯的大帽子下，只能选择忍气吞声。

    “咦？你心虚了！”白小纯双目冒光，似抓到了把柄一般，兴奋的开口时，右手抬起，就要下令，这一幕，让高塔内的赵熊林气的整个人手脚都哆嗦，而赵东山那里，也是呼吸粗重，但他这一次反应快了不少，竟快走几步，深吸了一口气忍着愤怒，到了白小纯的前方，低着头抱拳一拜。

    “晚辈……东山……拜见……拜见监察使大人！”赵东山内心抓狂直欲喷血，但如今的白浩已不是当初，他与他爹都惹不起，只能低头暂保平安。

    白小纯不满的看了看赵东山，琢磨着今天这赵东山的反应怎么变快了，暗道可惜，他还打算借助这个机会，好好的再勒索一下这赵家。

    “这么快就认怂了，没意思。”白小纯不满的放下了手，却没有借口去继续找茬了，心底很是不悦，目光在赵家扫过后，一指那两尊洁白的兽雕。

    “这两尊雕像看起来可疑，来人啊，给我搬走，送到我府上，本监察使要仔细研究研究。”他话语一出，立刻身后就飞出数百尸傀黑甲，无视赵家，直奔那两个雕像而去，赵东山眉头一跳，额头青筋一鼓一鼓的，可眼看自己父亲都没传出话语，只能忍下，任由那数百尸傀，将那两尊对他们赵家而言，也都珍贵无比的兽雕，生生拔出地面……

    白小纯继续眨巴着眼，目光扫向天侯塔，又等了半晌，始终不见那赵熊林出现，兴致也都有些缺缺，哼了一声，这才转身带着尸傀大军，带着两尊雕像离去。

    “敢惹我！那赵东山多次对我出手，这雕像，就当是利息了。”白小纯抬着头，高视阔步，呼啸远去。

    直至他走远，天侯塔内，赵熊林这才传出一声低吼，他粗重的呼吸，好半晌都没有减缓，偏偏憋屈之意还无法爆发，只能用咆哮来宣泄。

    而赵东山，此刻却苦涩沉默，对于那白小纯，他已经是惊畏无比，暗叹若早知如此，他当初怎么的也都不会选择得罪对方。

    揣着天人魂，带着雕像，白小纯回到了监察府，安排尸傀守护后，他盘膝坐在闭关之地，琢磨着大天师昨天所说的话。

    “接下来就等大天师的传旨了，也不知道这一次，大天师要抄多少人的家……”白小纯心中满是期待，半晌后正要定心研究十八色火，可神色微动，抬头时，他的闭关之地外，出现周一星的身影。

    “周一星求见大人！”

    这周一星已经被白小纯认命为监察府的人，他在这监察府内，尸傀虽也盯着，但只要不是心有歹意，倒也不会为难。

    对于周一星，白小纯还是很满意的，闻言抬手一指，立刻大门开启，周一星深吸口气，神色肃然的快走几步，在白小纯面前深深一拜。

    “一星啊，好好准备一下，要不了多久，我们监察府就要开始忙碌了。”白小纯学着大天师的样子，淡淡开口。

    周一星立刻称是，随后似迟疑了一下，左右看了看后，低声开口。

    “大人，那宋缺……怎么处理？”

第779章 可怜的孩子

    “宋缺？”白小纯一愣，随后一拍脑袋，他发现自己居然将宋缺给忘了……

    “是啊，就是在陈家，那个……自称是白小纯侄儿的宋缺。”周一星低声开口，目光在白小纯身上一扫，又赶紧低下了头。

    “他啊，唉，我这脑袋，你若不说，我都没想起来。”白小纯有些自责，觉得自己虽是宋缺的大福星，可身为长辈，似乎对晚辈少了关爱。

    “大人日理万机，做的都是安邦立国的大事，任何一个决策，都可震动天地，为整个魁皇城鞍前马后，鞠躬尽责，卑职该死，这点小事还要劳烦大人，还请大人多多注意身体，此事是卑职的错。”周一星赶紧开口，声音诚恳，白小纯听了后，觉得这周一星实在是会说话，很有自己的风范，心底舒坦，赞赏的对周一星点了点头。

    “罢了，你将他带来吧。”

    “遵命！”周一星大声开口，转身离去，不多时，再次回来后，宋缺被他直接拎着，扔到了白小纯的面前。

    显然在来之前，周一星考虑到了宋缺与白小纯的关系，所以此刻的宋缺，衣着已经不再是当时陈家的那般破烂不堪，而是换了一身粗麻布衣，身上也都干净了好多，可他目中的倔强以及疯狂，依旧强烈。

    “有本事，你杀了我！！我姑父绝不会放过你！！”宋缺爬起身来站得笔直一副傲骨铮铮的样子，死死的盯着白小纯，开口第一句话，就如咆哮般大吼。

    这吼声吓了白小纯一跳，可里面的内容，却是让白小纯差点没忍住笑出来，他咳嗽中板着脸，起身绕着宋缺走了一圈，目光在他身上不断打量。

    这目光，让宋缺内心一颤，呼吸也都急促了，他觉得眼前此人的双目内，蕴含了某种他看不明白的可怕蕴意，若仅仅如此也就罢了，偏偏白小纯还带着恶趣的，上前左摸一把，右拍一下，这就让宋缺哆嗦了，脑海不由得产生了无数的联想，整个人顿时僵硬了不少，但口中还是大吼。

    “我宋缺就算是死，也绝不屈服！”

    “行了，不用喊了，本大人问你，白小纯是你什么人！”白小纯心底笑开花了，故意严肃的问道，甚至还露出一丝似对这个白小纯很忌惮的模样。

    可实际上，对于宋缺即将说出的答案，满是期待。

    宋缺立刻就察觉到了白小纯的表情，愣了一下，若能不死，他自然是不想死的，此刻内心不由得活络起来，立刻开口。

    “白小纯是我姑父！”

    “你说什么？我没听清……”白小纯眨了眨眼藏住眸中的笑意，可表情却是凝重起来。

    “白小纯，是我姑父！！！”宋缺眼睛一亮，用更大的声音咆哮起来。

    白小纯内心激动，借着咳嗽来强忍着笑意，表情却更为凝重，忌惮也比之前明显了很多，又问了一句。

    “你说的，是那个在冥皇榜上列位第一，更是修为惊天，才智惊人，引动无数女性春心，让无数男修膜拜，更是让整个蛮荒通缉的绝代强者，白小纯？”白小纯这番话说出后，宋缺呆了一下，周一星也都下意识要捂脸，暗道这也太明显了……这脸皮也实在太厚了……

    可宋缺无论如何，也都无法想到眼前之人就是白小纯，此刻虽愣住，但却被白小纯脸上的忌惮之意误导，立刻就开口。

    “就是这个白小纯……”

    “你说仔细点，哪个白小纯，我们说的是不是同一个人？”白小纯有些不满，提醒了一下，但表情却是露出一种似不敢相信的模样，他自己都觉得自己的演技很厉害了。

    “就是那个在冥皇榜上列位第一，更是修为惊天，才智惊人，引动无数女性春心，让无数男修膜拜，更是让整个蛮荒通缉的绝代强者白小纯！！”宋缺呼吸急促着，心底却升起一丝怪异的感觉，重复了一遍后，他隐隐觉得，似乎对方说的与自己所说的，仿佛……不是一个人。

    “天啊，你居然真的是那位白小纯的侄儿！！”白小纯睁大了眼，倒吸口气，还退后了几步，指着宋缺，一脸无法置信。

    周一星傻眼了，呆呆的看着白小纯，赶紧低下头，他真有些看不下去了……

    宋缺却心底更为激动，立刻振奋开口。

    “没错，我就是白小纯的侄儿，唯一的侄儿，他老人家对我极为看重，更是充满了期待，我姑姑是他的道侣，他一定会来救我，你若敢动我一下，我小姑父必定为我报仇！”他恨不能说的再明显一些，话里话外，都是在告诉别人，自己对白小纯而言很重要很重要，如果想要抓白小纯，就决不能杀自己，以这个方式，来争取保命。

    这番话语，被别人听到后会如何，白小纯不知道，可他自己听到后，心底无比的惬意舒坦，已经痛快到无法形容的程度了。

    “没想到，你说的居然都是真的，那修为盖世，惊天动地的白小纯，居然真的是你的小姑父……罢了罢了，一星，把此人留在我监察府内，就先做一个仆从好了，至于修炼资源，也可以给他一份。”

    “哼，有他在，我相信那绝世天骄，让无数人痴迷，让我蛮荒通缉的白小纯，一定会乖乖的自投罗网！”白小纯袖子一甩，义正辞严、笃信不移的开口。

    宋缺听到这里，终于松了口气，心中虽怪异的感觉更多，但却顾不上仔细琢磨，立刻就被早就听不下去的周一星抓着，直接带走。

    眼看周一星带着宋缺离去，白小纯赶紧关上大门，封印四周后，再也忍不住，放声畅快的大笑起来。

    “缺儿啊，如果有一天你知道了我的身份，不知道你会是什么表情……”白小纯想到这里，更为兴奋，恨不能立刻告诉宋缺自己就是白小纯。

    可他知道分寸，对于这宋缺也有提防，自然不会告诉真相，这种隐瞒身份，听着对方吹捧自己的感觉，让他很是舒爽，琢磨着以后心情不好的时候，就把这宋缺叫来吓唬一番，一定能让自己心情很快恢复愉悦。

    安排了宋缺的差事之后，白小纯不由得想起了神算子。

    “也不知道神算子在哪里……他应该也在蛮荒吧。”白小纯觉得自己的使命又多了一个，神算子当初跟随自己，如今或许也在水深火热之中，自己有必要找到对方，将其解救出来。

    只是想要找到神算子，白小纯没有丝毫头绪，想了半天，他只能叹了口气，将此事放在心底后，正打算去熟悉十八色火的配方，忽然他神色一动，猛的低头看向储物袋，目中露出喜色，一拍之下，从储物袋内拿出永夜伞。

    永夜伞当初在陈好松的一掌下，伞面全部崩溃，只有伞骨完整，而后白小纯在李家抄家时，得到了那张神秘的兽皮，于储物袋内，二者融合在了一起。

    使得永夜伞，处于恢复中，而眼下，在永夜伞被白小纯取出的瞬间，其上有黑光闪现，那张兽皮竟逐渐的化作了永夜伞新的伞面，二者完美归一后，新的永夜伞上，立刻就散发出阵阵波动，这波动之强，比曾经要多出数倍，甚至仿佛在层次上都不大一样了。

    握住此伞，白小纯清晰的感受到，这永夜伞内，蕴含了一股惊人之力，他忍不住心中激荡，猛的将此伞撑开。

    嚯的一声，在永夜伞被撑开的刹那，其兽皮伞面上赫然出现了一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸。

    这鬼脸比曾经的更为清晰，甚至白小纯看去时，都有种心神被摄动的心悸之感，他赶紧修为运转后，这感觉才消散。

    “永夜伞，总算修复完成！”

第880章 抄家上瘾

    时间流逝，很快过去了十天，这十天里，白小纯没有外出，而是在监察府内闭关，熟悉十八色火的配方。

    有白浩解说，渐渐的，白小纯对于这配方已经极为了解，也尝试炼制了几次，但却被炼火的消耗难住了。

    白浩的配方与其他十八色火的配方不同，其消耗极大，可以说每一次炼制，都需要准备十份十七色火才可。

    如此一来，白小纯就算家底还算丰厚，可也承受不住这样的损耗。

    “这可怎么办……”就在白小纯发愁时，大天师出手了！

    大天师在经过了十天的思索与判断后，锁定了九位天侯，展霹雳手段，如雷霆一般，将这九位天侯，全部扣押！

    随着扣押，此事彻底轰动了整个蛮荒，四大天王也都被惊动，整个魁皇城内，一时之间风声鹤唳，余下的九十多位天侯，人人自危，胆颤心惊。

    至于十大天公，虽没有人在这一次的行列之内，可一样心生警惧，各自选择了闭关，不见任何求见者，对于此事，不愿参与哪怕半点。

    就算是陈好松，对此也都觉得如履薄冰，沉默中一样选择了闭关。

    而那九位天侯被镇压后，他们的家族族人，也都惶惶不安，在大天师没有法令下达前，他们连逃出魁皇城的丝毫可能都没有。

    在这整个魁皇城都人心惶惶的时刻，白小纯终于接到了大天师的法旨，让他开始抄家！

    白小纯这监察使终于又有了用武之地，他等这一刻，已经等了十天，他自从炼灵铺被毁了后，断了修炼所需的财路，如今就指望抄家的这一成收入了。

    当拿到法旨的那一瞬，他整个人都激动起来。

    “尝试炼制十八色火，需要耗费的魂数量太多，难以计算，且这种熟悉度，没有任何能取巧的地方，只有不断地尝试，才能最终炼制出十八色火！”

    “抄家，抄家……抄了这九个天侯的家后，我就能炼火了！！”白小纯意兴盎然，没有半点迟疑，立刻就带着三千尸傀大军，按照大天师给予的名单，马上就干起了他越来越熟悉并有些痴迷的行当……抄家！

    “他奶奶的，自从来到这蛮荒后，我就开始不断地抄家，一路从巨鬼城抄到了魁皇城，若说抄家技术谁最强，整个蛮荒，我自称第二，谁敢称第一！”白小纯傲然睥睨间，一路杀向第一个天侯家族。

    监察府一出，风起云涌，哪怕是牛鬼蛇神也唯恐避之不及，让本就人人自危的魁皇城，立刻如同暴风雨降临，在这之后的日子里，对于整个魁皇城的权贵来说，仿佛是一场无法苏醒的梦魇。

    九位天侯的家族，被白小纯带着让人记忆深刻，看之心惊的尸傀大军，陆续抄家，可以说每一个他抄完的家族，都被刮地九尺，寸草不生，就连建筑，但凡有点价值，都被他拆个干干净净，仿佛是被一群老鼠扫荡过的粮仓，颗粒不存。

    这里面最大的功劳，不是白小纯，而是周一星，周一星对于抄家，似也有一种天赋，在他的火眼金睛下，一切能被发现的宝藏，都被他带人搜刮的干干净净。

    随后白小纯为了自己炼火所需，还唤醒了小乌龟，小乌龟一看这种抄家的事情，也兴奋起来，叫嚣中与周一星配合，形成了灾难般的疯狂……

    魁皇城内有不少人，远远围观，看到了白小纯在这九位天侯家族内抄家的全部过程，纷纷心颤，传言无数。

    “这白浩天生就适合抄家……这也太绝情了！”

    “天啊，他连房子都不放过……居然都拆了！！”

    “他那是什么眼睛，怎么每一处所指，居然都是藏宝之处！！这白浩……他莫非前生是个打洞的耗子！！”

    这些哗然议论，在整个魁皇城都传开，更多人也都吃惊的去关注白小纯的抄家行动，也注意到了白小纯在抄第一家时，用了三个时辰，那家族才干净无比，可到了第四个家族时，白小纯用去的时间直接缩减，两个时辰不到，那个家族的建筑就坍塌了不少……

    当抄第七家时，如同爆发一般，只用了一个时辰，那第七个家族就干干净净，只有地面一个巨大的深坑……

    这还不算什么，最惊人的是第九家……半个时辰的时间，其家族内夸张的说，就连一丝灰尘都没有了……其搜刮的干净程度，使好多人看到后，会有种恍惚之感。

    连续扫荡九位天侯家族，收获之大，白小纯哪怕见多识广，也依旧心脏“咚咚”的快速跳动着，更让他激动的，是在这抄家中，他还抄到了大量的十五色以上的成品之火！

    对他来说，这种成品的火，比一切都重要，这可以节省他魂魄的同时，也节省了他大把的时间，可以直接拿来作为炼制十八色火的材料使用。

    尤其是十七色火，更是对白小纯而言，如获至宝。

    以至于他抄完了第九家后，费了好大的毅力，才忍住了想要把对方隔壁的一个天侯家族给一起抄了的冲动。

    他那红丝中隐隐闪着绿光的双眼，让那个家族心惊肉跳，赶紧出来澄清自己并非名单之人，生怕说的晚了，白小纯一声令下，那三千煞气中多了一丝贼气的尸傀，就顺便把他们家族也给端了。

    数日的时间，连抄九家的疯狂，使得白小纯的名声，不仅仅是魁皇城内更为赫赫，也都传遍了蛮荒，甚至通天河区域的宗门，那些有资格知道蛮荒事情的大能之辈，也纷纷再次听说了白浩这个名字，都暗中心惊。

    虽说如此，可白小纯已经抄上了瘾，好在很快的，大天师再次出手，进行了第二批的收押，这一次被收押的天侯有七位！

    随着法旨的降下，白小纯狂喜，大笑中带人继续展开了一场抄家的风暴，所去之处，声势滔天，而魁皇城的权贵们，在这两次的打击下，一个个都纷纷用了全力，用各种方法去向大天师表态，去证明自己的忠诚。

    也在这个时候，魁皇首次自行选择了闭关，他的这个做法，表面看起来是为了保护满朝文武，从而选择了低头，可实际上其心思之深，是在劣势中，用最大的可能，去收获人心。

    只不过大天师似乎也想明白了，他不在乎魁皇的收买人心，他在乎的，只是让人害怕自己，而他也的确做到了这一点。

    白小纯是最开心的，那第二批的七个天侯家族，他抄起来更为得心应手，自身的收获也大到让他每次看到，都会忍不住双眼冒出金光。

    以至于让他这一个不贪财的人，都升起了想要把整个魁皇朝的所有天侯都抄家的冲动……不过他始终牢记一点，那就是每次抄家后，都将九成的财富，亲自送到天师殿内，送到大天师的面前，他要慢慢的潜移默化的让大天师明白……这些天侯，任何一家，都富有的惊人！

    而财富，往往就是野心以及祸根的源泉！

    只是可惜，大天师在连续两次出手威慑之后，没有继续展开第三批。

    白小纯在等了许久之后，只能郁闷的叹了口气，眼巴巴的看着那余下的九十个天侯所在的家族，很是遗憾。

    “大天师太心慈手软了，要是继续抄家该多好啊。”带着感叹，白小纯不得不结束了这一次的抄家，回到了监察府后，他立刻就开始了闭关。

    用他这一次收获的大量的多色火，去强行推动自己十八色火的熟悉度，使得他炼制十八色火的进展，突飞猛进，节省的时间之多，难以计算。

    而随着前后两批十六位天侯的落马，大天师的权势，再次达到了巅峰的状态，魁皇闭关，皇子闭关，整个皇族竟没有任何一人，敢走出自己的府邸半步。

    四大天王也都选择了在面对这样的大天师时，低下了头，不去招惹丝毫，一时之间，大天师权倾朝野，风光无限，直追当年晋升半神后，架空魁皇时的睥睨苍穹。

    时间一晃，过去了三个月，白小纯这里的名气，也随着抄家，随着大天师的威严，一路爆发，如今可以说是整个蛮荒，无人不知，无人不晓，就连那些大大小小的土著部落，也都畏惧，只是绝大多数的言论，都是臭名昭著……

    <div align="center">

第781章 暗流急现

    “说起那监察使白浩……此人杀人不眨眼，心狠手辣，无比疯狂！”

    “他喜夺人妻，欺上瞒下，谄媚无耻，巨鬼王就被他蒙骗！”

    “他擅长抄家，所过之处，寸草不生，魁皇朝内连抄十八家，残忍发指！”

    “他为人奸滑，修炼邪功，吞噬生机，被他吸走生机之人，魁皇城内随处可见！”

    种种声音，在这蛮荒中不断地传开，那些言辞里的白浩，已经是十恶不赦，甚至在一些部落里，都开始用白浩的名字来吓唬那些不听话的孩童，每每效果出奇的好。

    这一切，处于闭关炼火中的白小纯毫不在意，可他的弟子白浩在意啊，白小纯闭关时，白浩时常外出，他身为鬼修，本就可以千变万化，再加上明面的身份是白小纯的魂仆，只要保持呆板的样子，外人不但看不出端倪，更是不敢招惹，另外在白小纯的命令下，尸傀也都会跟随白浩，作为保护。

    而白小纯的炼火，耗费太大，就算是抄家收获惊人，也依旧架不住他的消耗，毕竟每一次炼制，都需要十团十七色火。

    如此一来，不仅仅是白浩，就连周一星也都经常外出，帮白小纯在外收取魂魄，全力维持他的炼火大计。

    所以……在这外出时，白浩听的最多的，就是无数人暗中的议论，每次听到，他都觉得怪怪的，他一次又一次的意识到，自己的名字，真的被师尊给玩坏了……

    同时这种传向整个蛮荒的谣言，也让白浩警惕。

    而白小纯那里，在这种消耗下，他对于十八色火的掌握，也都与日俱增，他有把握，继续这么尝试下去，怕是用不了多久，自己便可以真正的炼制出十八色火！

    他很着急，白浩的警惕，也是他的警惕，他此刻也猛然间意识到，自己之前祭祖之日的行为，在让自己势力狂增，达到巅峰的同时，也让自己处于一个极其危险的境地！

    白小纯明白，自己必须要提防大天师的鸟尽弓藏，虽在之前的配合中，白小纯化作一把大天师手中锋利的刀，刀锋指处所向披靡。可如今随着大天师重回巅峰，镇压所有后，监察使存在的意义，已经快要没了。天下太平，刀还有何用！

    在这个时候，白小纯很担心大天师会将自己推出去，以平满朝权贵的压抑与隐怒，好在他们师徒二人，早有商议，面对这种凭着白小纯的修为，无法抵抗的巨大危险，白小纯这里只有一个选择，这也是他目前唯一能做的一件事。

    那就是……成为地品炼魂师！

    只有成为了地品炼魂师，才可以在最关键的时刻，逆转乾坤，一举翻盘！

    “不过按照我与浩儿的分析，大天师应该还不会这么快就把我当作弃子扔掉……或许这一切都是我多虑，大天师看在我的功劳上，会对我更为赏识倚重，且他如今权势巅峰，按照浩儿的判断，其心态会有所改变了……”

    “尤其是我之前抄家时，严格的划分出了九成财富，每次都是亲自送给大天师，我就不信，他一次次的看到后，会没有意识到，那些天侯家族的财富之大，不说富可敌国，可也惊人无比……”白小纯在闭关之地，看着手中的火团，心下低语。

    “这些，都是我的铺垫……若无事则罢，一旦出现苗头，适当的时候，我就可以将浩儿给我出的那个毒计……使用出来，这样就又可换来一些时间，不过这毒计太损了，我虽不在意名声，可若能不用，还是别用的好……”

    “不过，若大天师真的要把我推出去……迫不得已，我也只能用了！”白小纯深吸口气平复了下心绪，低头继续炼火。

    就在这白小纯警惕鸟尽弓藏，不断的加速炼制十八色火的同时，在这魁皇城内，有一双眼睛，却是如毒蛇一般，盯向了……白浩魂！！

    一条条关于白浩魂的消息，以极其隐秘的方式，不断的汇聚到了魁皇城内，一间从外面看起来，毫不起眼的密室内！

    “此魂无名，常年跟随在白浩身边……”

    “巨鬼城方面调查结束，无人知晓此魂来历……”

    “第一次出现，是在白浩的炼灵铺内……”

    “平日里呆板麻木，与寻常魂仆没有什么区别……”

    这密室内，有十三道虚影，安静的漂浮在四周的暗处，他们的样子模糊，就连气息也都让人捉摸不透，此刻都平静的望着，在他们正中间，一个相貌秀美的女子，这女子此刻正缓缓开口，说着关于对白浩魂的调查结果。

    此女，若是白小纯在这里，一眼就能认出，她就是妙琳儿！

    当初在炼魂壶内，此女败于白小纯之手，同时在白小纯来到魁皇城后，也暗中出手，但最终却隐藏起来。

    “白浩成为监察使后，此魂少见出现，而监察使内防护森严，外人根本查看不出丝毫痕迹……”

    “不过，此魂在最近三个月，却是外出了数次，每一次都似乎是遵从白浩的命令，去购买魂魄……”

    “上一次出现，是在三天前……按照我的预计以及判断，半个月内，此魂必定还会再出现一次！”

    “只是他的身边，始终有上百具尸傀跟随，实际上并非只是此魂如此，还有那周一星外出，也是这样。”妙琳儿平静开口，一句句话语，条理清晰，她的衣着也不再是暴露，而是正常装扮。

    “所以，我建议……此魂下一次出现，就是我们动手之时！”说完，她向着四周那十三道虚影抱拳一拜。

    四周十三道虚影沉默，半晌后，其中一道虚影，忽然开口。

    “你确定……此魂拥有独立的神智？且心智极高？之前的一切表现，都是迷惑外人刻意露出？”

    “此魂我虽只是见过几次，可却完全确定！”妙琳儿毫不迟疑，立刻说道。

    四周再次沉默，片刻后，又有一道虚影，沙哑的开口。

    “此魂毕竟是那疯狗白浩的魂仆，若真是如你所说，怕是对白浩而言，也都极为在意……所以，你要确定，有了此魂，真的可以炼出……十八色火！！”

    妙琳儿没有立刻回答，而是从储物袋内，取出了十三枚骨简，一甩之下，这十三枚骨简，飞向四周十三人。

    被他们一一接住后，纷纷看了起来，很快的，他们的目中就露出闪烁的光芒，显然这玉简的内容，已足以让他们确定，妙琳儿所说的真实性。

    “十八色火对于我们这一脉而言，最艰难的地方，就是火种……只要有了火种，就可以让我祖父，在晋升地品炼魂师后，再不需要这种魂，就能炼制十八色火！”

    “而承诺给诸位前辈，每个家族的十八色火以及配方，我祖父已以道誓为证！”

    “且诸位前辈显然都已看出……那白浩的好日子，已快要到头，大天师之所以还在迟疑，怕也是没有找到合适的机会……不管如何，这白浩已经是没有了齿刃的老虎，他若忍不住暴起，不用我们出手，只需推波助澜，大天师就会顺势杀他平息众怒进一步巩固这滔天的权势，从而完美结束之前的腥风血雨！”

    “现在的大天师，要的是稳，所谓鸟尽弓藏，哪有鸟已陨，弓仍在的道理。”妙琳儿微微一笑，轻声开口，四周再次沉默。

    妙琳儿不急，她站在那里，等待众人的答复，她有信心，这一次，不会出现意外，实际上她刚开始看到白浩魂时，也没有太多关注，毕竟白浩魂跟随在白小纯身边，有面具之力保护，无人能察觉其与寻常的魂仆有什么不同，而且白浩也自我隐藏，只在白小纯面前才出现灵动。

    直至最后一次……白小纯与孙一凡以及司马涛的炼火，白小纯成功的炼制出了一丝十八色火！

    就是在那一刻，白浩魂情绪波动强烈，又一时没有白小纯的面具之力保护，妙琳儿才察觉到了白浩魂的不同寻常，而她之所以能察觉，与她的修炼功法特殊有关。

    妙琳儿的家族，不是天侯，更不是天公，而是……出现过地品炼魂师的地品家族！

第782章 炼十八色火

    虽然她的家族当年的那位地品炼魂师，早已陨落，可其当年名气太大，甚至只差半步，就可以突破成为天品，死前为家族成功的炼制了一道血脉法器，传承十八色火以及十九色火配方，使得外人无法染指，就算是半神，也都难以在他们不愿意的情况下强行夺走。

    所以虽早已陨落，可其家族在此福泽之下，如今依旧可以处于豪门，哪怕没落，可底蕴依旧存在，而其祖父，如今更是玄品巅峰炼魂师。

    他时刻都想突破玄品，踏入地品，从而重塑先祖辉煌，且一旦成为地品，就可轰动蛮荒，凌驾于天侯天公之上，就连大天师，都要礼让三分。

    只是他们家族留下的晋升地品炼魂师的方法，有些特殊，需要找到一个具备神智，且灵智极高的魂，作为主材料，配合其他的手法，可炼制出火种！而其族人修行的功法，都能不同程度的感受到这种魂的波动。

    一旦火种炼出，就可凭此炼制十八色火，晋升地品！

    只是这种魂，太罕见了，多少年来，他们家族虽也自行创造了一些，可都不算完美，不符合标准，始终都没有成功。

    直至白浩魂引起了妙琳儿的注意后，她将此事告诉了其祖父，经过其家族的小心验证，最终确定了白浩魂，就是他们需要的完美的火种之魂！

    若非白小纯的存在，怕是妙琳儿家族早就动手直接抢夺了，可接下来白小纯风生水起，成为监察使，一路声势震天，他们根本就不敢招惹，怕留下线索，只能隐忍。

    直到如今……他们看到了机会，可还是对白小纯忌惮，只是成为地品的渴望，让其祖父终于下定决心，不惜代价，联合了魁皇城内十三个家族，先是送出大礼，而后又许下道誓重诺，如联盟一般，要借助众人之力，神不知鬼不觉，不留丝毫痕迹，只许成功不能失败……去将那白浩魂擒走！

    妙琳儿想到这里，信心更足。

    不多时，四周那十三个神秘的虚影，彼此打量一番，统一了意见后，各自在手中的玉简内，留下道誓，达成联盟。

    “好，下一次那魂出现，就是我们动手之时！”

    妙琳儿脸上露出灿烂笑容，向着众人抱拳一拜，抬头时，巧笑嫣然的开口。

    “事成之后，按照祖父的交代，为防止意外，我们家族会做出最坏的打算，化整为零，分散在诸位前辈的家族中，三个月的时间，他老人家就可以炼制火种成功！”

    “妙琳儿先告退。”说完，妙琳儿欠身拜过，转身时，扭动诱人的身躯，离开了密室，实际上她觉得祖父有些过分小心了，化整为零后，她都不知道其祖父到底藏身在哪个家族中，而这十三个家族到底是谁，她也不知道。

    “不过祖父既然有把握，想来是有克制这十三个家族反噬的手段。”妙琳儿猜不透其祖父的想法，但还是觉得，白小纯那里注定要日落西山，实在没必要如此忌惮。

    时间一晃，半个月过去，白小纯炼制十八色火，进展神速，此刻距离最终完成，只差一丝！

    之所以如此，除了那疯狂的消耗与足够的资源堆积外，还有就是白小纯从十五色火开始，就始终走的是白浩创造的配方路线，可以说是与如今的这十八色火配方一脉相承，所以掌握起来容易很多。

    还有最重要的，就是他当初与孙一凡二人比试时，他曾成功的炼制出了一丝十八色火，这一切，都使得白小纯这里，缩短了大量的时间，距离最终成功，近在咫尺！

    “这一次尝试炼制，我有一定把握，可以成功！”白小纯呼吸透着兴奋，头发凌乱飘动着，这数月里，他几乎不眠不休，如今血丝弥漫的双眼内，终于露出了激动。

    “也必须要成功，这耗费实在太大了，我如今全部家底，都已空了……算这一次，最多再尝试炼制两次……”白小纯在炼火的这段时间，白浩魂与周一星，也忙碌非常，将白小纯储物袋内的不少物品，如魂药等物，都多次拿出换成魂魄，眼下他们两人就又一次出门，正在外面帮白小纯换取最后一批，支撑他失败后，再炼一次的魂魄。

    想到这里，白小纯用力的吸了口气，闭上双眼，定气凝神，半晌后蓦然睁开，他立刻一拍储物袋，顿时之前就准备好的十团十七色火，已然飞出。

    随着飞出，白小纯双手猛的抬起，不断地变换印诀，全部心神都沉浸在了那十团十七色火上，慢慢的，让这十团十七色火彼此融合在一起！

    这个过程，白小纯已经做过太多次，轻车熟路，慢慢的，在他的面前，那十团十七色火缓缓融合，化作了一大片火海。

    这火海内蕴含了惊人的高温，可却似乎被某道界限所环绕，虽扩散开来，可却只有百丈大小，没有外散丝毫。

    这是白小纯经历了这么多次炼制后，孰能生巧，在初始时能做到的极限！

    “现在，就是压缩了……”白小纯目不转睛，修为散开，神识也都弥漫，忘记了一切，用全部精神，去将面前的十七色火海，骤然压缩。

    轰轰轰！

    巨响传出，闭关之地震动剧烈，这团十七色火海在白小纯的努力下，正稳定的收缩变小，从百丈变成了九十丈，随后八十丈，七十丈，六十丈……

    还在持续！

    白小纯的额头出现汗水，他的**也跟着急促，可他的双手，他的神识波动，却没有半点紊乱，依旧稳稳的控制火海，在那收缩下，成为了五十丈，四十丈，三十丈……

    “之前有好多次，都是在这里失败的……”白小纯更为集中心神，慢慢的，终于将那火海从三十丈大小，压缩到了二十丈！

    没有结束，十五丈，十丈，五丈！！

    整个十七色火海，被压制到了五丈范围，其内火焰如同暴君一般，似在不断地咆哮，使得火焰跳跃，似乎不甘心被束缚，要挣脱出来。

    可任凭这火海如何爆发，也都无法挣脱出五丈的范围，只能在那五丈内，将那向外爆发的气势，慢慢收敛，在内部产生了某种惊人的变化，很快的，其火焰的温度，一下子就升高起来，随着攀升，其内十七种颜色，居然不断地交错变化，其变化的速度之快，就算是白小纯的神识看去，也都眼花缭乱，根本就看不清晰。

    他只是隐隐的感受到，似乎在那十七种颜色的变幻中，多出了一丝……与众不同的色泽！！

    “最后关头了！”白小纯激动，他知道眼下是最关键的时刻，按照配方，五丈以内，都有凝聚出十八色火的可能，而其关键，就是自己要从这眼花缭乱，变化速度之快，无法形容的众多颜色里，找到那多出的颜色！

    在找到的瞬间，用自己全部的神识，准确无误的轰入进去，使得那多出的颜色暴涨，从而催发其成为……第十八色！

    如此一来，就可化作十八色火的魂药，已经算是完成了，只需一捏，便能成十八色火！

    可机会……只有一次，一旦找错，就会彻底失败，火焰消散。

    而这火焰的范围越小，其变化的速度就越慢，方便白小纯选择的同时，因压缩的范围小，从而要操控的力度就更大，出现不稳的可能性就越多，所以失败的程度也就越高！

    之前有太多次，白小纯都是在最后一步上失败的。

    “不能再失败了……”白小纯努力调整呼吸，死死的盯着眼前的五丈范围的火海，只是任凭他如何努力，也都难以看清，即便是有那么一瞬找到了那多出的颜色，可还没等他神识融入，就再次逝去。

    随着时间的流逝，他将火焰压制在五丈范围，所需要的心神，也就消耗越大。

    “再压！”白小纯果断决定，不再寻找，而是将这五丈火海，再次压缩，轰鸣中，五丈成为了四丈，其内颜色的变化，也刹那慢了一些。

    <div align="center">

第783章 惊变!

    只是这种慢，是相对而言，比火海范围五丈的时候，略慢而已，若是换了其他人，乍一看，甚至很难看出区别，白小纯也是因长久的沉浸在五丈火海的颜色变化速度中，才会感受的更为清晰。

    可就算是再清晰，那四丈火海内的颜色变化之速，依旧是快的让他无法瞬间抓住后立刻轰入神识，此刻他身体颤抖，双目内血丝极多，目不转睛的寻找那多出的颜色的同时，他的修为，他的心神，也都因长久的操控火海的压缩，快要到了极致。

    但他没有再次压缩，而是保持火海在四丈内，不断地寻找，一次、两次、三次……短短的一炷香的时间，他就看清了足有十四次之多。

    “我的判断没错，果然比之前要好了一些，上一次在一炷香内，我只能看清九次，而现在，可以看清十四次了。”

    白小纯精神一振，虽然看清的次数多了，可他也有遗憾，他发现自己还是无法做到，在看清的那一瞬，就轰入神识，最终白小纯叹了口气，狠狠咬牙，放弃了在四丈火海中凝聚十八色火，而是选择了……再次压缩！

    火海轰鸣，在白小纯的压缩下，仿佛有一双无形的大手在四周狠狠一按，顿时这四丈火海就波动起来，首次出现了不稳的征兆，白小纯立刻加大操控，这才使得这不稳，慢慢被压制下来后，火海的范围，也从四丈缩小，渐渐地……成为了三丈！

    白小纯额头沁出大量的汗水，这汗水刚一出现，就被火海内散出的高温，直接化作了白气，升腾而起。

    眼看到了三丈，白小纯呼吸无比紧张，不到万不得已，他也不想将火海压缩在三丈范围，实在是这种压缩，对于他心神的消耗之大，在压缩的那一瞬，如同火上浇了油一般疯狂。

    他坚持不了多长时间，且最重要的，三丈……是他经过太多次的尝试后，意识到的一个属于他目前的极限！

    不是他不能压缩到两丈，而是一旦如此，他的炼火就会失败。

    之前的多次尝试，都是在这个环节中失败，白小纯心知肚明，虽然说从原理上，这片火海可以被压缩到两丈乃至一丈，可他曾经也尝试过，只要是到了两丈以内，虽然颜色变换的速度缓慢到足够他去捕捉且轰入神识的程度，但神识融入后，最终却只能如当初与司马涛以及孙一凡比试时一样，出现的只是火苗，而非完整的火！

    那火苗在他的面具之力下，可以被隐藏，这也正是这几个月来，他闭关炼火，可外人却不知道的原因所在。

    可白小纯要的不是火苗，而是……完整的十八色火！

    “三丈，是我最后的底线……”白小纯喘着粗气，眼内露出执着，他知道自己坚持不了多久，此刻全部心神都在火海中，很快的，他就再一次看到了其内多出的颜色。

    但他没有轻举妄动，而是继续等待，没过多久，第二次，第三次……直至第四次这火海内的颜色中，被他再次看清了多出的色泽时，白小纯没有半点迟疑，他的神识在这瞬间，轰然爆发。

    他的双眼，更是爆出精芒，神识的速度无法形容，仿佛与目光融合在了一起，刹那就直接轰入眼前的三丈火海中，与白小纯所捕捉到的那多出的色泽，在一瞬中……融到了一起。

    随着融合，神识疯狂的爆开，而那多出的色泽，也因神识的融入，一下子就明亮到了极致，与其他十七种颜色，似要争锋，三丈火海也都轰鸣起来，不断地翻滚，似其他那十七种颜色，不甘心自己的地盘中，多出一只突起的异军！

    可这一切，在白小纯的炼制操控下，已经容不得火海内那十七种颜色的阻挡，那第十八色，此刻越来越明亮，越来越惊人，这一切说来话长，可实际上，从白小纯出手直至现在，都是在眨眼间发生。

    轰轰之声，刹那间滔天而起，整个密室都震动起来，白小纯面前的三丈火海，终于在这一瞬……出现了……第十八色！！

    这第十八色，清晰无比，在出现之后，使得这片火海，瞬间就从十七色火，晋升到了……十八色火！！

    虽只是火海，还需白小纯去将这片火海，用炼火的手段，一捏之下，将其收回，经历某种奇异的变化后，方可成为真正可以使用的成品十八色火，可这个手段，对现在的白小纯来说，已经算不上什么难事！

    所以，这十八色火海，在他眼中，就是成品的十八色火了！

    在这片火海化作十八色的瞬间，一股强烈的波动，也从火海内爆发出来，似要沟通天地，融入苍穹，引动天地大变。

    这……正是十八色火最明显的征兆！

    任何一个十八色火，都可以撼动苍穹大地，出现那种仿佛是天劫般的奇异变化，尤其是在接下来，白小纯如果去用炼火的手段一捏之下收火在掌心内，那么在那个过程里，这奇异变化必定会越来越强烈，直至达到极致后，让天地出现异象。

    哪怕是如今，只是火海状态，这波动也都强烈无比，好在白小纯有面具之力遮盖，使得他面前这十八色火海的波动，被全部阻挡。

    “成功了！！”白小纯激动的身体颤抖，他等这一天已经等了很久，数月的研究，不眠不休的尝试，海量资源的耗费，这所有的付出，在今天这一瞬，终于有了最好的结果。

    激动之意，在白小纯心中无限翻滚，他连续深吸了几口气后，才勉强压制下来，看着面前三丈范围内的十八色火海，他右手猛的一捏。

    这一捏之下，立刻三丈火海，骤然翻滚，似有某种存在于其内咆哮，直奔白小纯手心而来，在来临的过程中，这火海很容易的就不断地缩小，眼看就要全部收入白小纯的掌心内，可在这过程中，其内散出的波动，让白小纯这里不由得迟疑起来。

    他已经发现，自己面具的遮盖之力，竟在这一刻，首次的出现了波动，似有些要隐藏不住的征兆……一旦无法掩盖，那么这火海收入白小纯掌心，化作成品十八色火的瞬间，天地必定大变，整个魁皇城的人都将知道……十八色火诞生。

    而此事，与他未来的计划有冲突，这是底牌，一旦提前暴露，让他的敌人有了针对性的准备，就无法成为白小纯关键时刻保命的杀手锏。

    白小纯目光一闪，仔细回忆了一下自己炼制的过程后，他有把握，这一次成功的收获，使得他再炼十八色火时，不说次次都可成功，但三五次里，怎么样也都可成功一次！

    有了这样的把握后，他才勉强的忍下了立刻就要一鸣惊人的冲动，虽然他对面具之力也有自信，可还是不敢去赌，实在是这张底牌，对他太重要，关乎性命。

    于是轻舒口气带着些可惜，右手一晃，该捏为抓，向着那片火海，狠狠一抓，这一抓之下，立刻火海震动，刹那消失，出现在白小纯手中时，化作了一枚……与众不同的魂药！

    这是……在整个蛮荒中，与十八色火一样罕见的……极品魂药！！

    甚至可以说，这枚魂药，也能从某方面证明白小纯，已经不再是玄品炼魂师，而是踏入到了……地品境界！

    成为如今整个蛮荒中，超越了天侯天公，就连大天师也都要礼让三分的第四位……地品炼魂师！！

    “十八色火啊……该死的，若不是那什么冥皇榜，闹得天下人皆知，我都想立刻去炼元婴……已经好久没炼了，一旦去炼，我就可修为突破，直接成为元婴后期！”白小纯深吸口气，这种诱惑，伴随着风险，白小纯想了想后，还是决定缓一缓，等待适当的时候，一次性崛起爆发。

    这种锦衣夜行的感觉，让白小纯少了炫耀的风光，于是就连成为地品炼魂师的兴奋，也都降低了一些，琢磨着既然不能对外说，那么和自己的弟子说说，得意一下，总是可以的吧，想到这里，他立刻又有了振奋，于是正凭着脑海里与白浩的那一丝联系，去沟通白浩。

    “好徒儿，你猜为师……”白小纯意识刚刚传出，突然的，他的脑海中猛的传来白浩从来没有过的，焦急之声！！

    “师尊，救……”

    这句话还没等说完，白小纯全身轰然一震，如有一把无形的刀，闪电一般斩下，将他脑海中与白浩的那一丝联系……陡然……斩断！！

第784章 煞气滔天

    ♂

    这斩断，来的太过突然，白小纯之前没有半点准备，此刻猛然间，他与弟子白浩之间的联系，就彻底断开！

    “浩儿！！”白小纯的面色瞬间大变，他腾的站起身，心神内更是在这一刻，掀起震天轰鸣，一股强烈的不安，让他如同瞬间置身惊涛骇浪间。

    他甚至都来不及思索太多，更是将自己成为地品炼魂师的喜悦，全部都扔在了脑后，此刻满脑子唯一的思绪，就是白浩。

    他没有半点犹豫，向前一步走出，其身影刹那就消失在了这密室内，出现时，赫然到了监察府的半空中，整个人化作一道奔雷般的长虹，向着脑海里残留着的白浩最后的所在之处，急速远去。

    速度之快，更是展开瞬移，爆发出了白小纯如今能展开的，最快之速，掀起尖锐的呼啸破空之声，似乎要撕开苍穹，刹那就不见踪影，出现时，赫然在了监察府所在大区的边缘，一片闹市之中！

    此地街路两边，很是繁华，铺子无数，来往之人络绎不绝，根本就看不出任何出现了什么事情的征兆，反倒是白小纯的出现，他惊天动地的破空声，使得此地路人，纷纷心惊，不少人都立刻退后，齐齐看去。

    “是白浩！！”

    “他怎么来了……”路人心惊，认出了白小纯后，更是一个个内心不安，实在是这段日子，白小纯的名气太大，威名赫赫。

    更是让他们惊疑不定，是此刻白小纯的面色阴沉到了极致，甚至身体都在发抖，他的神识早就散开，一**强烈的杀意，在他的身上如同怒浪一般，正在疯狂的翻滚。

    这杀意之重，铺天盖地，让四周众人，全部色变，齐齐吸气。

    “这白浩怎么了！！”

    “天啊，他要干什么！！”

    “出了什么事情！！”众人心惊胆颤，实在是这一刻的白小纯，其身上散出的煞气，让所有人都感受到了一股强烈无比的危险！

    白小纯身上这一幕并不常见，而眼下，他根本就控制不住，内心的焦急，担忧，自责，种种思绪凝聚在一起，化作了疯狂，形成了似要毁天灭地的血煞之意！！

    白小纯的眼睛，瞬间就血红一片，他站在这闹市街头，他的目中前方，是一间贩卖魂魄的铺子，四周没有任何斗法的痕迹，甚至就连术法波动都没有。

    找不到任何端倪，可他很确定，白浩出现危险时，自己最后锁定之地，就是这里！至于保护白浩魂的那上百尸魁，却是毫发无损，可仿佛被干扰了一般，在这八方一个个呆滞不动。

    “尸傀！！”白小纯仰天，发出一声撼动苍穹的嘶吼，这嘶吼的声音都沙哑中带着疯狂的暴怒，如同掀起了风暴，在这一刻，震彻天地。

    在白小纯开口的瞬间，监察府内两千多具尸傀，全部身体一震，齐齐抬头后，一个个化作长虹，用他们最快的速度，嗖嗖而出，近三千尸傀，形成了煞气漩涡，吞天一般，直奔白小纯所在之地而去。

    一时之间，漩涡搅动风云，仿佛天地将有剧变，这三千尸傀很快就汇聚到了白小纯的上空。

    “给我封印这八方所有区域，所有人，所有铺子，所有地方，我给找！！找出我的魂仆！！”白小纯厉声大吼，立刻那三千尸傀一个个眼中爆出红芒，煞气更浓，瞬间散开，短短的时间，就立刻遵从白小纯的命令，将这八方全部包围。

    随着包围，更有封印之力轰然展开，笼罩极大的范围，所有在这片范围内的魂修，不管是什么修为，不管是什么背景，不管是什么身份，都在这一刻，被全部限制了外出。

    不但如此，这三千尸傀更是一个个杀意弥漫，立刻就开始搜寻，不仅仅是这里的铺子，还有所有人的储物袋，都在搜查的范围之内，至于白小纯眼前的铺子，更是重点中的重点。

    这一幕，立刻就引起了极大的反弹以及众怒，更有不少人，都含怒喝问，不愿配合，使得场面瞬间就乱了起来。

    而白小纯，他呆呆的站在原地，一动不动，他的身上似没有了多少气息，可却有无尽的冰寒，在他体内不断地扩散出来，使得他四周的地面，都出现了寒霜。

    而他的面色，也都如死人一般，难看到了极致，身体微微颤抖，眼中的血丝之多，使得他的双眼几乎看不到其他颜色，完全成为了红色。

    配合那乱舞的长发，使得他整个人看起来，如同魔神一般，尤其是在这冰寒中出现的煞气，更是滔天，仿佛生人勿进，仿佛他要发狂，要去灭世！！

    他似乎没有听到四周的哗然，也没有听到八方的低喝，此刻的白小纯，他的脑海里浮现的，是一幕幕画面。

    第一张画面，是他刚被传送来到蛮荒，遇到了白浩的尸体。

    第二张，是他用白浩的身份，去了白家，看到了白浩居住的茅屋地面上的痕迹……

    第三张，是他在炼魂壶内，终看到了白浩的魂……第四张，是白浩魂苏醒后，向着他跪拜，说出的师尊二字。

    第五张，是在炼灵铺子里，他与白浩相依为命，白浩劝说白小纯……

    第六张，第七张……

    数不清多少张画面了，直至最终定格在了最后一张画面里，这张画面是漆黑的，如同白小纯此刻的心情，在那漆黑中，只有一句话，在白小纯耳边，一次又一次，不断地回荡……

    “师尊……救……”

    白小纯沉默，眼中无神，而此刻，四周的乱子也随着尸傀大军的搜查，越来越多，越来越严重。

    “你们干什么，你们可知道我是谁！！”

    “该死，就算你是监察使，可也没有权利这么做，我家主人是司徒天公，你们敢搜查我！！”

    这声音一**回荡时，更有一个老者，带着怒意，从人群内冲出，直奔白小纯而来。

    “白浩，老夫是天师府的执事，你发疯那是你的事情，居然为了找一个魂仆，不惜动用尸傀大军，此事回头老夫必定禀告大天师，你还不让人散开，老夫要回天师府！”那老者仗着自己是天师府的人，别人怕监察府，可他不怕，在他看来，监察府就是自己家大天师手中的一条狗而已，对于白小纯这里，直接怒喝。

    天师府，的确是个特殊的地方，那是大天师的家族，而所谓的执事，实际上也就相当于是大天师家族的私从。

    就在这老者怒吼的瞬间，白小纯猛的抬头，没有任何话语，向前一步走出，直接就到了那老者的面前，在这老者还没等反应过来的刹那，他的右手蓦然抬起，一拳……直接轰出！

    速度太快，力量太大，久不出手的白小纯，此刻一出手，那种堪比半步天人的惊天战力，瞬间爆发，那一拳，直接就让空气燃烧，四周虚无轰鸣，仿佛坍塌一般，将那天师府的执事，猛然吞噬。

    凄厉的惨叫，从那老者口中传出，鲜血喷洒，他的身体如断了线的风筝，被直接卷向半空，在半空时，还没等坠下，他的身体就承受不住白小纯那疯狂的一拳，直接爆开，四分五裂，化作碎肉血雨……

    这一幕，立刻让四周所有人，都面色大变，倒吸口气，看向白小纯时，露出骇然与无法置信，要知道，那是天师府的人……

    可白小纯，居然一言不发，直接灭杀！

    “凡有阻碍，直接轰杀！”白小纯沙哑的声音透出刺骨的冰寒，在这周围的寂静中，回荡四方。

    再没有人敢挣扎了，也正是此刻，周一星也从远处赶了过来，他看到了那老者的死亡，也看到了四周的尸傀大军，最终看向白小纯时，他的内心猛的一颤，这个样子的白小纯，他还从来没见过。

    “主人……”

    他下意识的开口，可话语还没等说完，白小纯看了他一眼。

    “去找我的魂仆！”白小纯轻声开口，他的那一眼，立刻就让周一星脑海嗡鸣，只觉得身体从内向外，不断地升起寒气，哆嗦了一下后，他立刻就遵从白小纯的命令，加入到了搜寻之中。

第785章 巨鬼王的温暖

    这场搜查，没有持续太久，三千尸傀本就凶神恶煞，此地范围内的所有人，又不敢不配合，还有那些店铺，也都哆嗦中全面开放，任人检查。

    尤其是周一星在，使得这搜查更为快速与准确，甚至都动用了抄家的手段，不说掘地三尺也都差不多了。

    “没有找到。”

    “没有线索！”

    “没人看到……”

    随着三千尸傀一个个的回复，最终周一星也都紧张的来到白小纯面前，一拜后低声开口。

    “主人，没有发现丝毫端倪……所有铺子，所有人，这范围内所有区域都检查了……甚至他们都没有看到有魂出现过……”

    “尤其是这几件铺子，也都查过……”周一星越说，声音越小，最终低下了头，心中的紧张，更为强烈。

    白小纯沉默，这一刻的他，身上的所有乐观，所有炫耀，似乎都消失了，取而代之的，则是那种仿佛如永恒般的冰寒与疯狂。

    他自责，他觉得是有人怀疑了自己的身份，从而抓住白浩魂去验证；他内疚，他觉得若不是自己粗心大意、自以为得势，也就不会忽略了对白浩魂的保护。

    他更是苦涩，他觉得，如果不是自己沉浸在炼火中，白浩也不会外出去换魂。

    “我这弟子……为我做了太多的事情……”白小纯心底难受，所有的情绪，此刻凝聚在一起后，白小纯的心，岂能平静，他无法安心，他无法正常的呼吸，他无法去无视这一切，他知道，今天这件事情，很不寻常，可他现在连敌人是谁都不知道。

    沉默中，白小纯立刻取出监察府的令牌，动用监察府的手段，去从那来自魁皇城的这几个月来的无数条信息中，去寻找有用的线索。

    可任凭他如何寻找，到了最后，却苦涩的发现，监察府那平日里似无所不包的情报，对于此事……竟没有哪怕半点痕迹被找出。

    毕竟监察府的手段，往往都是在事情发生后，才能有线索，而眼下白浩刚刚失踪，就算监察府真的有线索，怕是也要等一段时间后，才可被一条条汇报上来。

    可这个时间，白小纯等不起，他知道，现在的白浩，可以说每一息都有致命的危险，早一刻找到，才更有可能将其救下，迟一刻则可能悔恨终生。

    焦急发狂中，白小纯狠狠一咬牙，取出传音玉简，自成为了监察使后，首次的……他主动去联系……巨鬼王！

    之前，不是他不想，而是不能，身为监察使，与巨鬼王联系，对于他们双方都有不利，但心中与巨鬼王的交情，从来没变，可眼下，白小纯顾不了那么多，他不在乎了！

    今天的事情太过诡异，白小纯想不出对方到底动用了什么手段，居然能如此神不知鬼不觉的……没有留下哪怕一丝线索，此事，他需要去借助巨鬼王其半神的修为与经验。

    此刻的巨鬼城，王殿内，巨鬼王正与那陈家族长的夫人饮酒，笑谈中，他眉头微微皱起，沉吟一番，这才取出了玉简。

    “这不是监察使白浩白大人么，怎么今天想到本王了，有事快说，有屁快放。”巨鬼王哼了一声，向着玉简传音。

    “王爷，我遇到麻烦了……”白小纯声音中的沙哑与蕴含的那一丝疯狂，传入巨鬼王耳中后，巨鬼王一愣，神色也都严肃起来。

    “兔崽子，你别冲动，你怎么了，仔细说！”巨鬼王沉声传音，渐渐地，他听着白小纯的描述后，他的眼中露出精芒，更是整个人隐隐散出滔天的威压，慢慢的站起了身，一步走出，到了王殿顶层的平台上，目露沉吟。

    半晌之后，他传音白小纯。

    “没有任何痕迹，没有丝毫波动，没有半点线索……这三个没有，本身已经说明了问题，本身已经说出了答案！”

    “有半神出手了……”

    “大天师的可能性最小，毕竟若他想动你，不必如此麻烦，轻而易举！”

    “可那里毕竟是魁皇城，所以能做到天衣无缝，仅仅是一个半神还不够，还需要多个家族联合在一起……如此，才可瞒天过海，没有任何线索露出！”

    “白浩，你得罪的人太多，此事就算是老夫，也都猜不出来……”

    “不过，你此刻做的越多，错就越多……你是个聪明人……浩儿，回来吧，别在那漩涡里了，回巨鬼城，我看谁敢在老夫面前算计你！”巨鬼王叹了口气，缓缓传音，从始至终，他都没问白小纯，那个魂仆，真的这么重要么，更没有问魂的身份……

    他不想问，也不愿知道答案，只愿糊涂一下，一下就好。

    巨鬼王的话语，让白小纯内心升起温暖，可他知道，自己一旦回去，就等于是满朝文武的仇恨，拉到了巨鬼王的身上，巨鬼王如此待他，他不能这么做。

    况且，白浩的失踪，他不愿也绝不能忍下，他的眼睛内，杀意越发浓郁，他的四周冰寒气息，也更为彻骨。

    “浩儿，坚持住，不管掀起多么大的风暴，……为师也一定找到你！！”白小纯在心里，于那疯狂中，用最后一丝柔和，轻声低语。

    而柔和化作了誓言后，他的心里剩下的，已都是冰寒，那所有的冰寒在这一瞬，凝聚出了另一句话，在他的心神内咆哮而起。

    “而这件事，不管是谁做的……哪怕是半神，我都要想尽一切办法，灭其……全族！！”

    白小纯蓦然抬头，没有迟疑，一晃飞出，身后尸傀大军，还有周一星，也都立刻跟随，而白小纯所去的方向，正是……皇宫所在！

    这件事情，整个魁皇城内，只有一个人能决定所有，此人就是……大天师！

    哪怕白小纯知道，如今的大天师，其心态或许已经改变，哪怕白小纯也都意识到，自己这监察府的存在，似乎也都有些鸡肋，可在这个时候，白小纯没有别的办法。

    “大天师之前对我很是不错，或许这一切，都是我想错了，他老人家，并没有鸟尽弓藏的想法……”

    白小纯目中一片血色，心底不断安慰着自己，速度爆发，越来越快，轰鸣中，化作长虹，到了皇宫后，留下大量尸傀等候，只带着贴身保护自己的准天人尸傀，直奔天师殿。

    而此刻，从白小纯与白浩的联系被斩断，直至如今，时间上，也只是过去了不到一个时辰！

    这里面大部分时间，还都是尸傀的搜查所耗，可以说白小纯处理的速度之快，已经是用了全力。

    天师殿内，如今并非只有大天师一人，当白小纯到来时，他看到有八人正站在大天师前方，神色恭敬，正低声说着什么。

    这八人里，天公有两位，一个是陈好松，另一个则是留着美髯的中年男子，这二人身后，还有六位天侯。

    “大天师，通天区域宗门这一年来动作频繁，四方长城也积势更多……根据多方线索，甚至暗子的打探，我相信，通天岛的那位天尊，正在酝酿一场……千年不遇的征战！”说话之人，不是陈好松，而是那位有着美髯的中年天公。

    白小纯也正是在这个时候，在天师殿外求见。

    美髯天公言辞一顿，侧头看向得到了大天师同意，从而踏入天师殿，站在一旁，双目血色毫无掩饰的白小纯，收回目光，继续向着大天师开口。

    “虽四位天王，有镇守边疆防线的使命，他们的威压，也可以作为震慑，但我还是建议，要加大对于四方长城的警惕，而卑职也愿意请战，去镇守北部长城外的防线！”

    大天师没有开口，而是目光看了看白小纯，注意到了白小纯那身上与往日截然不同的煞气，还有那目中清晰无比的赤血之意，眉头微微一皱。

第786章 大天师,卑职有一计!

    “此事稍后再议。”大天师收回看向白小纯的目光，淡淡开口。

    美髯天公闻言沉默，目光扫了眼陈好松，不再说话。

    天师殿内很快就安静下来，白小纯也抬起头，深吸口气，正要开口时，大天师的声音回荡。

    “陈天公，你也是为了长城而来？”大天师的目光，看向陈好松。

    陈好松神色如常，走出几步，向着大天师抱拳一拜。

    “大天师，长城之事，迫在眉睫，稍有意外，必定引起蛮荒动荡，臣也认为，应加固防线，同时还需派遣更多魂修以及炼魂师，前往防线镇守！”

    “不过此事需要大量的魂药以及资源，作为军费支撑，还请大天师恩准，而臣也请愿，亲自前往督战！”陈好松声音坚定，说完再次一拜。

    连续两位天公开口，就算是大天师，也都不得不慎重一些，沉吟中，问了一句。

    “需要多少资源？”

    “魂药八十亿枚，各类修行以及阵法材料资源，需准备百万份左右，如此一来，臣必定让那通天河修士，难入我蛮荒半步！”陈好松毫不迟疑，立刻开口。

    大天师目中渐渐深邃起来，面无表情，唯独右手食指，在那天师椅的扶手上，慢慢的敲动，心中升起恼怒，仅仅是加固防线，居然就需要如此多的资源，明显超出了正常所需。

    可他也无奈，实在是这满朝文武，就算是对自己忠心耿耿，可每个人都有自己的私心，希望延续各自家族永久的辉煌，所以任何一次出战，消耗都极大，且此事已成惯例，延续至今，大天师也不好去斩断众人财路。

    天师殿内，再次安静下来，没有人说话，白小纯也看出了大天师所想，不外乎是觉得军费资源过多，若是换了其他时候，白小纯也会被那军费震惊，可眼下他心中焦急白浩，无暇多想，实在是时间每拖延一刻，白浩的危机就大了不少。

    而眼下殿中讨论的事情，在白小纯看来，对于大天师来说，显然都比自己即将要恳求之事大了太多，白小纯没办法插嘴，说出自己的事情，若强行说出，怕是反而会起反效果，此刻备受煎熬中不禁患得患失。

    他只希望殿内众人尽快讨论完毕，自己也好能开口，请大天师相助。

    种种思绪，在白小纯脑海翻腾，在那担心，焦急中，他没有注意到大天师的目光，不知何时，已落在了自己的身上。

    大天师看出了白小纯的心不在焉，也看出了白小纯心中必定有什么焦急之事，他双目微微一闪，神色露出不悦。

    “白浩，你从到来后，你就一副心事重重的样子，莫非你监察府又掌握了什么证据？”

    这话语一出，陈好松等人，纷纷内心一动，也都看向白小纯。

    白小纯呼吸停滞了一下，抬头望着大天师，他看到了对方神色上很是明显的不悦，这不悦之意，让他内心存在的认为大天师或许不会对自己有鸟尽弓藏想法的判断，瞬间就坍塌了一半，内心微凉，这种态度，与之前相差太多，可此刻焦急，他只能带着仅剩的一丝侥幸，硬着头皮开口。

    “大天师，不是监察府的事情，而是卑职……”白小纯话语刚说到这里，大天师那里一摆手，淡淡开口打断了白小纯。

    “既然不是监察府的事情，那就不要说了。”

    这句话，如同雷霆，轰然间就让白小纯脑海嗡鸣起来，他的呼吸立刻就有些急促，望着大天师，内心泛苦，仅剩下的一丝侥幸，也都随着这句话，彻底崩溃，大天师的态度变化之大，他虽早有预料，可此时还是觉得心底冰冷。

    “就算真的要将我推出，也没必要如此明显吧……”白小纯心底冷笑，他明白，白浩的事情想要寻求大天师的帮助，已经没有什么可能了。

    与此同时，这句话，也让陈好松与美髯天公，目光微闪，彼此微不可查的相互看了看后，都若有所思，尤其是陈好松，嘴角隐隐有一丝冷笑。

    今天的事情，在他看来，已经很明显了，这是大天师刻意的去释放出一个信号，毕竟鸟已尽，弓已无用了。

    至于那六个天侯，也都一个个神色变化，低头时，余光在白小纯身上扫过，心底大都冷笑，这一幕，他们不意外，实际上关于鸟尽弓藏的猜测，于魁皇朝的权贵中，都有共识。

    他们太了解大天师了，也很明白，如今的白小纯，他如同是在汹涌的大浪之中的孤舟，随时都可以被掀翻淹没。

    而今天的这一幕，更是说明了这一点。

    “这白浩的好日子，到头了！”

    “此人的下场，怕是与上一代监察使黑明，截然不同……就看他识不识抬举了，若聪明的，自动卸职，大天师或许还会放其一条活路，可若依旧担任监察使，他就死定了！”

    “哼，就算是他卸职，大天师会放他，可他得罪的人太多了，满朝文武，谁都想杀他，一旦他没了监察使的身份，必死无疑！”

    种种思绪，在殿内众人心神内浮现，一个个虽看似如常，可那心中的冷厉之意，白小纯就算是表面上看不出来，但也心知肚明。

    白小纯的气息，也慢慢开始波动，他的双目赤色更浓，白浩失踪引起的焦急与担心，身份暴露的危险以及生死危机，还有大天师那毫不留情的态度转变，以及这四周众人那冷漠的气息，一切的一切，都压的白小纯喘不过气来，更是让他因白浩失踪而升起的疯狂，也都越发狂暴。

    他可以想象得到，大天师今天的这一幕，将会在很短的时间，传遍整个魁皇城内，使得无数权贵知晓，从而对自己这里，忌惮之意骤减同时，无数的试探与挑衅，也会不断地发生，直至累积到一起后，摆在自己面前的，只有死路一条。

    甚至此刻的白小纯，也都意识到了之所以有人敢动白浩，无论是什么原因，也都是因猜到了大天师鸟尽弓藏的想法，所以才敢无视自己监察使的身份。

    如果这一现象不去改变，那么那掳走白浩之人，听说此事后，怕是会更肆无忌惮，白浩那儿将陷入绝境的同时，自己这里也一样危机四伏。

    他明白，想要救白浩，首先要让自己的地位，更为稳固，自己的权势，更为滔天，也只有那个时候，掳走白浩之人才会忌惮强烈，而白小纯这里，也将有更大的势力，去发动一切，查出端倪！

    而这一切，都绕不过大天师，不管白小纯怎么做，他都必须要让大天师那里，暂时打消抛掉弃子的想法，同时还要对自己这里，更为倚重！

    只有这样，一切才有机会！

    “这是你们逼我的！”白小纯咬着牙红着眼，身体微微颤抖，已有豁出去，甚至掀桌子的冲动，当初他刚刚担任监察使之时，白浩曾给他出过一计！

    这个计策是建立在白浩对大天师心态的猜测上，而这猜测，如今看来似乎也很正确，只是白小纯之前觉得，此计太过狠辣。

    如果说现在的满朝权贵，对白小纯的杀机，只是一时，白小纯若能躲过去，躲个几十年后，或许就会慢慢遗忘，可一旦按照白浩的计策，那么整个蛮荒的权贵，将终其一生，对白小纯这里的恨，刻骨铭心、深烙于魂！

    所以白小纯当时迟疑，可眼下，他想要重新获得大天师的看重，想要找到白浩，他自己一个人做不到，而他更不能将希望放在已经有了过河拆桥之意的大天师身上，故而，他需要整个魁皇朝内，每一个权贵的家族里，都有大量族人，作为自己的暗子，给自己传递消息。

    他要知道每一个家族内近乎所有的事情，只有这样，他才可以抽丝剥茧，找出是谁出手，掳走了白浩！

    想到这里，白小纯深吸口气，双眼透出红芒，猛的抬头，看向大天师时，他上前一步，抱拳深深一拜，声音带着冰寒，带着决然，森森开口。

    “大天师，卑职来此，是有一计，来解大天师心结！”

第787章 庶子毒计!

    白小纯话语一出，天师殿内众人，纷纷目光微凝，那六位天侯也是心头一惊，实在是白小纯在他们的感受中，歹毒无比，哪怕几乎要沦为没有了牙齿的老虎，可依旧让他们有些不安。23us．com更新最快

    陈好松与美髯天公，神色看不出喜怒，但心跳的速度，也明显的加快了一些。

    大天师侧头，目光重新落在白小纯身上，对于自己要将对方当弃子推出去的想法，他没有半点愧疚，对他来说，这天地间，无人不是棋子，所有人，只分为有价值以及没有价值这两种。

    曾经的白小纯有价值，而如今的白小纯，没有了他想要的价值，不过他也没打算处死白小纯，对他而言，白小纯就算再没有了价值，可实际上，无论是其真正的身份，还是冥皇的看重，又或者与巨鬼王的关系，都是可以让他再次敲出价值的地方。

    尤其是此刻对方开口，居然说出这么一句话语，这就让大天师立时升起了兴趣，他忘不掉，当初也是在这里，白小纯说出的，那发生在祭祖之日的第一计！

    “大天师，卑职这一计，不可让太多不相干的人听到。”白小纯望着大天师，沉声开口。

    大天师笑了笑，一挥手，立刻那六个天侯，他们还没等反应过来，身体就瞬间模糊，刹那消失无影，出现时，都在了皇宫外。

    一个个都面色难看，相互看了看后，低声冷哼起来。

    “虚张声势而已，这白浩看来是不死心！”

    “哼，垂死挣扎，他越是如此，就倒霉的越快！”

    在这六人冷哼时，天师殿内，大天师神色如常，依旧淡淡开口。

    “你可以说了。”

    此刻的天师殿中，除了白小纯与大天师外，就只剩下了陈好松与那位美髯天公，二人站在那里，一动不动，目光落在白小纯身上。

    白小纯目光微闪，眼看大天师居然把这二位留下，他内心一动，此刻已彻底明白，这两位，必定是大天师的心腹了。

    “没想到，这陈好松，居然是大天师的心腹……”白小纯眉头微微一皱，想起曾经与陈好松的一些事情后，还是觉得有些不大对劲，但如今他没心情去思索这件事情，此刻轻吸口气，看着大天师，缓缓开口。

    “陈天公方才所言，卑职不认同！！”白小纯话语一出，大天师双目一闪，陈好松与美髯天公，也都立刻目光锐利几分。

    “按照我朝的传统，一百零八天侯，十大天公，四大天王……这些爵位都是固定的，被把持在这一百多个家族手中，世袭罔替，上一代天侯陨落后，除非是被灭全族，又或者是遇到极端的情况，否则的话，几乎不会有外人晋升上来，而是会从其家族内，选择其嫡系族人，成为下一代的天侯！”白小纯声音冰寒，目中的血光内，也都蕴着冷酷，这一刻的他，已经豁出去了，他不知道谁掳走了白浩，他的怀疑对象，是所有人！

    “哪怕短时间内，其家族内的继承人，还没有达到修为的标准，可也依旧会有爵位保留，直至等待其家族的继承人，达到标准的那一天！”白小纯没有停顿，再次传出话语。

    “所以，每个家族内的天侯，都会早早从嫡系中选出传人，重点培养，作为自己的接班人！”

    “天侯是这样，天公更是这样，还有四大天王，也都如此！”白小纯言辞斩钉截铁，大天师若有所思，露出聆听之意，显然是对白小纯接下来的话语，大感兴趣。

    而陈好松与美髯天公二人，则是皱起眉头，仅仅是听了这些，他们有些搞不清，白小纯到底要说什么。

    “而这种我朝的传统，也造就了这一百多个家族，几乎是长久不衰，越来越强盛的同时，累计了不说富可敌国，可却一样惊人的财富！”

    “这些财富，就是底蕴，也是底气，如同祸根，若没有意外也就罢了，一旦出现意外，他们转身就可暴起，自成一国！”

    “甚至如有一天，魁皇朝出现了大的变故，这一百多个家族，直接就能成为诸侯，他们的底蕴太深，他们的底气太足！”白小纯袖子一甩，大声开口，语速也加快了一些，气势颇盛。

    “闭嘴，一派胡言！”陈好松那里，此刻猛的明悟，骤然开口，眼中更有冰寒。

    “天侯也好，天公也罢，除非是四大天王，否则的话，任何一个家族的消耗，都是极大，要培养族人，要让族人保持足够的战力，这一切……根本就不是如你所说，是为了暴起独立，而是为了我魁皇朝的底蕴！”

    “为了维持底蕴，为了增强战力，家族的消耗之大，岂是你所能知晓！”陈好松声音严厉，在他看来，白小纯的这番话语，极为危险。

    “我不知晓？”白小纯猛的看向打断了自己话语的陈好松，他虽怕死，他虽胆小，可如今他已经顾不上这些了。

    “这整个魁皇朝，怕是能比我还知晓的人不多了，陈天公，你可抄过家？你可知道，白某这段日子，抄了多少家？”

    “你可知道，抄家之后我都看到了多少财富，何等底蕴？”

    “我告诉你，我明明白白的告诉你，白某一共抄了十八家天侯！！我更是告诉你，任何一个天侯家族内，被我抄出的财富之多，的的确确，惊天动地！”

    “李家，藏有十亿魂药，有魂场二百七十九处，更有没开启的大型法阵上千座，而那陈家更是惊人，仅仅魂药就有近乎二十亿之多，赶得上方才陈天公所说的近三成军费了！”

    “多少族人去吸收修炼，才能耗费完？我还告诉你，那位被我第三波抄家的孙道天侯，其家族内竟有私奴百万，阵法材料数十万份，除此之外，公孙家，更有魂雷千万颗，一旦全部爆开，小半个魁皇城都要坍塌！”

    “一个天侯家族都尚且如此，更不用说天公了！在这件事情上，不是我闭嘴，而是你……住口！”白小纯大吼一声，话语轰鸣回荡，陈好松胸口起伏，死死的盯着白小纯，一时竟无法反驳，至于大天师，他一言不发，可坐在那里，看向白小纯时，目中越发明亮。

    “白浩，就算是这些天侯家族，底蕴深厚，可魁皇朝之所以强悍，让天尊也都难以攻入，就是因为我们的民风彪悍，我们的继承者，有了这些资源，才可以一代代，维护我魁皇朝的荣光，使得天侯始终有一百零八，天公也是始终十位，天王如是！”

    “你不能因为刀的锋利，从而就要将其磨钝吧。”说话的，不是陈好松，而是那位美髯天公。

    “当然不是！”白小纯一摆手不去理会两位天公，而是看向大天师。

    “我认为，这世间一切事情，公平是最重要的原则，公平才是维持皇朝发展的根本，公平，才是让一个皇朝保持站立的基础！”

    “为什么这些家族内，只有被天侯看重的子嗣，能获得绝大多数的资源，而其他人，则远远不如，这对其他子嗣，对那些庶出的族人，不公平！

    为什么天侯归墟后，只有其认可的继承人，才能世袭爵位，掌控家族的财富，这对其他的嫡系族人，以及庶出的子嗣，不公平！”

    “所以，我建议……将所有权贵的家族财富，平均的划分……让所有子嗣，不管嫡系与否，不管是否庶出，每个人都拥有继承的权利，每个人都拥有获得财富的权利！”

    “天侯，天公，天王……他们的财富以及资源，平均分给所有子嗣！”

    “这才是恩惠众生，这才是降恩子民，这样我魁皇朝才能更强大，我希望出现的不是一百零八天侯，我希望出现的，是更多的天侯，更多的天公！”

    “同时，这也会让无数的人，对大天师这里，欢呼无尽，感激一生，誓死效忠！！”白小纯大袖一甩，声音如霹雳，在这天师殿内，于大天师以及陈好松与美髯天公耳边，轰轰炸开！

    这是……毒计！！

第788章 众恩令!

    这是一条彻头彻尾的毒计！！

    其毒辣的程度，让人心惊，令人发指，让陈好松这里，内心如炸响十万天雷，轰鸣不断，面色更是瞬间大变，身体都有了刹那的摇晃。

    “大天师，此事不可！！”陈好松心都哆嗦了，他家族的子嗣有不少，如果真的按照这个方法，他可以预见到，自己的家族，必定分崩离析，直接四分五裂！

    甚至这件事情，都很难引起反抗与对大天师的叛乱，因为所有的财富，大天师没有拿走丝毫！因为每个家族的内部，自己就大乱了，到时候必定有太多人，会不顾一切的支持！

    这等于是将一个家族，活生生的分割成为数十个家族！

    一旦如此，将再没有任何一个家族，能够坐大，甚至若是持续下去，那么若干年后是什么样子，陈好松都不敢去想。

    “这白浩，歹毒到了极致，他怎么不去死！！”陈好松都要抓狂了，心底咆哮咒骂。

    这何止是毒计，这根本就是抄家的延续，这一次，不是白小纯一个人去抄家，而是所有权贵家族内部的四分五裂，是其家族内，除了继承人外的所有子嗣，他们的一次抄家！！

    这根本就是白小纯将刀子，递送给了所有家族的庶子以及非继承人的嫡系，让他们举起屠刀，挥向自身的家族！

    且此事刁钻的，也正是这一点，这是让所有权贵家族，内部大乱，偏偏造反作乱的，不是外人，而是他们的子嗣，如此一来，必定可让每一个当权者，都焦头烂额，左也不是，右也不是……

    毕竟，那些子嗣，都是他们的血脉延续，这种内乱，他们除非是自己杀光所有血脉，否则的话，根本就无法解决。

    而同样的，这也是那些嫡系却非继承人，以及庶出子嗣的一场疯狂的盛宴，按照之前的传统，他们虽有超出常人的修炼资源，可与继承人比较，差距如天地，而家族的财富，与他们根本就没有太大的关联。

    可现在不一样了……所有人都平均分配，继承人也好，嫡系也罢，还有庶出，所有人获得的都是一样的，家族财产与资源，平均划分！

    他们岂能不疯狂，岂能不热衷，岂能不狂喜，而倒霉的……却是那些被钦定的家族继承人，各自家族的下一代侯爷！

    他们的损失之大，如同天灾，这一切，直接就毁了他们的未来，毁了他们的一切！可以想象，他们对于献上这个计策的白小纯，其恨意之深，要比现在强烈无数倍，恨到透骨入髓。

    同样，对于那些当权者，他们更是如坠冰窟，他们辛辛苦苦积累的财富，被这么划分，那么这一辈子累积财富还有什么意义，家族被分裂，又如何能辉煌延续。

    那些当权者，眼看着自己家族分崩离析，眼睁睁看着自己选择的继承人与所有子嗣争斗，他们偏偏还无法阻止，其心中对白小纯的恨意，必定滔天，恨不能饮其血，噬其肉，拆其骨。

    之前，白小纯的刀，只是单独刺向某个人，众人只是觉得危险，所以想要灭去，可现在，白小纯是将刀，全范围，全方面的刺向所有人！

    “这就是疯狗！！”美髯天公，也都凉气吸到心寒，身体都震动起来，他虽心向大天师，可一想到这计策的狠辣，他都觉得眼前这个白小纯，实在是太可怕！

    “大天师，此事的确不可！”想到这里，他硬着头皮，也立刻向着大天师抱拳一拜。

    大天师坐在天师椅上，罕见的，他的呼吸有了一丝不稳，他的胸口起伏，他看向白小纯的双眼，露出强烈到了极致的光芒。

    实在是太出乎他的意料了，他无论如何也没想到，白小纯这里出的计策，居然是这种方法，这简直是将前前后后都诉说的极为详细了，对自己来说，几乎没有任何坏处，而好处之大……无法形容，这简直就是为自己量身定做的赫赫阳谋！

    虽不是直接解决了军费庞大的问题，可却更妙，直指本源般，断了满朝文武贪财的源头，同时哪怕他们再贪婪，收获的所有，也都要平均分配出去，壮大的是整个魁皇朝的实力，而这些被壮大之人，也必然对让他们获得了一切的自己，感恩戴德，对自己反哺，因为支持大天师，就是支持他们自己！

    同时，这更是永久的防止了某个家族日益强大后，出现撼动自己权势地位的情况！

    大天师目中明亮，他之前之所以觉得白小纯的价值，没有那么大了，正是因他的杀戮，已完全的威慑了满朝文武，魁皇不得不闭关，使得他权势再次达到巅峰。

    可在这个时候，白小纯抄家送来的那些财富，也都被他看在眼里，他自然也看出了白小纯的想法，原本内心就有的一些思绪，被那些磅礴的财富，也都勾了起来。

    他也觉得，这些世袭延续的家族内，底蕴似乎……太深了一些，可大天师同样明白，除非是那种极端的情况，自己出手灭了十八个天侯，威慑整个蛮荒，否则的话，换了其他时候，他这么做的后果，将是众叛亲离。

    甚至就算是这一次，十八个天侯已经是碰到了底线，他若是继续灭杀，一样会物极必反，引起所有人的疯狂。

    所以他不得不停下的同时，也在考虑将白小纯推出去平息众人怨怒。

    可如今，白小纯给他出的这个计策，实在是太完美了，完美到他不需付出丝毫风险，就可以兵不血刃的，将整个权贵的家族，全部分化割裂。

    而且，此事也很难引起那种众叛亲离般的倒戈相向，因为有太多的人，将会对此事欢呼振奋，如白小纯所说，那些人将感激自己一生，也必须要去感激，要去支持自己，因为支持大天师，就是支持、保护他们自己的收获！

    即便真的有个别极端情况，大天师相信自己也能将其化解。

    想到这里，大天师看向白小纯时，心中的赞赏极为强烈，觉得自己之前鸟尽弓藏的想法，很是不妥，此时在他看来，这样的人，根本就是难得的人才！

    既可杀戮，又能办事，还能出谋划策！

    他的心跳也都不由得加速起来，内心狂喜已不加掩饰，此刻更是大笑起来，这笑声传入陈好松以及美髯天公的耳中，让他二人内心立刻震动惊骇。

    “大天师，此事不可啊！”

    “还请大天师三思！！”

    而白小纯，在说完后，看都不看陈好松与美髯天公，他的目光始终落在大天师那里，看着大天师的赞赏，听到大天师的笑声后，白小纯心下终于松了一口气。

    他明白，这一次……自己化解了危机的同时，也将再次拥有权柄，甚至这一次，将远远的超越之前，巅峰之后，再攀新高！

    可他的心中，却没有丝毫的兴奋与激动，反倒是冰寒一片，使得其双眼内，也都煞气更多。

    “浩儿，一定坚持住……”

    “福降众生，恩泽天下！凡荒朝之家，不分长幼嫡庶，均承家产，称其为众恩令也都毫不为过！”大天师笑声中，根本就没去理会陈好松与美髯天公，向着白小纯笑道。

    “此事对我魁皇朝，好处太大，老夫身为大天师，也将支持，从我天师府内开始执行，随后推及整个皇朝，无论天侯，天公，乃至天王，都要如此！”大天师哈哈大笑，笑声越来越高，甚至都从座椅上站了起来。

    “白浩听旨！”大天师大手一挥。

    “卑职在！”白小纯深吸口气，声音坚定无比。

    “允你监察使，从此掌五千军，负责推动众恩令的执行，退下吧！”大天师说完，袖子一甩，立刻白小纯的身影连同陈好松，瞬间模糊，消失在了天师殿内。

    整个天师殿中，此刻就只剩下了那位美髯天公，他皱着眉头，内心苦涩叹息中，知道此事怕是已无法改变，实在是白小纯的计策，对于大天师而言，太过适合。

    他暗叹一声，上前几步，再次抱拳。

    “大天师，此子留不得了，他根本就是一把毒刃，六亲不认，狠辣惊人，先是祭祖之变，又是肢解……权贵，就算是我，也都心中升起寒意，实在是……太狠了！”

    “况且此子的身份可疑，极有可能就是那位……白小纯！！他的用心歹毒无比！”美髯天公声音带着坚决，他实在是被白小纯的计策，吓到了。

    “偏偏此事，还注定会有太多的人认同，那些庶子以及没有继承权的嫡系，一定狂喜感恩，唯独最受伤害的，就是那些平日高高在上的世子，而这些天骄，与白浩之间过节最深，他这是借刀杀人！”

第789章 银甲尸傀

    “这何止是借刀杀人，他这是疯狂了，要去找到他的魂仆！”大天师微微一笑，目中露出深邃。

    “魂仆？”美髯天公一愣。

    “有人在方才，掳走了他的魂仆，出手之人很了解老夫的习性，竟让我也都察觉晚了一些，无声无息，近乎没有丝毫痕迹的，将白浩的魂仆掳走……”大天师淡淡开口时，那位美髯天公吃了一惊。

    “你去查一下，此事是谁做的。”大天师明白，那些人是看准了自己不会为白浩出头，实际上在白小纯的计策没出之前，他的确是这么打算的，可眼下，他有些犹豫。

    “能在魁皇城内做出如此事情，怕只有那四位中的某位出手，才可做到了……此事卑职立刻去查！”

    美髯天公迟疑了一下，又道：“不过，那白浩计策歹毒，此子留不得！”

    “你只看其一，没看其二，巨鬼王只有一个女儿，这白浩此计对巨鬼王而言，将毫无影响，而能在如此计策中，还照顾到巨鬼王，可以看出，此子是知道感恩的！

    他若是没有任何感恩之心，我反倒不敢用他，而他知道感恩，那么巨鬼王能给的，老夫一样加倍给他！”大天师微微一笑，神情蕴含睿智。

    “他跟着巨鬼王，前途有限，可跟着老夫，前途无量！”

    “他的确是一把毒刃，可重点是刀柄握在谁的手中，巨鬼王没这个资格，整个蛮荒，只有老夫有这个资格。”

    “巨鬼王不是给了他周紫陌么，他喜欢陈曼瑶，若他顺利推动此事执行，那么老夫可以把陈曼瑶赏赐给他！更是收他为义子！”大天师抬起头，声音不算响亮，可却有种不容置疑的意味，让美髯天公内心一震，不再反驳，低头称是。

    此刻的白小纯，出现在了皇宫外，他的面色阴冷，目中露出寒芒，整个人煞气弥漫，似乎那种疯狂，已经在他的体内凝聚到了极致，仿佛随时可以爆发杀人。

    他一个意念散出后，立刻尸傀大军就呼啸而来，周一星也胆颤心惊的来临，一路跟着沉默不语的白小纯，众人直奔监察府而去。

    白小纯速度极快，没过多久，就带着三千尸傀，回到了监察府，没有降临，而是在监察府的半空中，白小纯取出监察府的令牌，神识蓦然融入其内，目露奇芒，脑海瞬间浮现画面。

    在那画面里，监察府的地底，九万多口棺椁，清晰无比，散出阵阵阴寒的气息，似在等待白小纯的召唤。

    没有迟疑，白小纯立刻就神识横扫，在那九万多口棺椁上，一一掠过，点出了两千口后，说出了两个字。

    “苏醒！”

    轰轰轰轰！

    巨大的声响，立刻惊天动地，让苍穹色变，让大地颤抖，附近区域居住的魁皇城魂修，全部都感受到了监察府那里，传来的强烈波动。

    “监察府又出什么事情了！”

    “那里……那里起了黑云！！”

    “天啊，居然再次出现了棺材，这怎么可能，不是都在传，这白浩已经自身危险了么！！”

    四周传来哗然惊呼之声，不少人飞出后，更是看到了监察府的方向，此刻黑云翻滚，煞气惊天。

    地面的震动不断强烈，一口口棺椁，直接破开大地而起，呼啸中，有的落在了地面上，可绝大多数，都是飘浮在了监察府的半空中，在那环绕下，让所有看到之人，都触目惊心。

    整整两千口棺椁，爆发出撼天的气势，可这一切没有结束，很快的，那些棺椁的盖子就瞬间崩开，一具具穿着黑甲的尸傀，缓缓走出。

    尤其是在这两千口棺椁内，有那么五口，很是特殊，通体花纹复杂不说，那最后一口，就连棺材都不再是青铜，而是银色！！

    轰鸣中，那四口花纹繁多的棺材内，赫然走出了四位……身体高大魁梧，修为半步天人的黑甲尸傀！

    而最惊人的，则是那银色的棺材中，出现的，竟是一个穿着银甲的……中年魂修！

    此人一样面无表情，一样身上寒意弥漫，可在他双眼开阖的瞬间，却是让天空出现雷霆轰鸣，一股天人的波动，直接从他身上，骤然爆发。

    甚至在这爆发下，白小纯手中的令牌，竟也震动了几下，似有一股桀骜不逊之意，在那银色大汉身上散出，被这令牌察觉。

    在这天人波动的爆发下，这银甲大汉的煞气，也瞬间冲天而起，这煞气之浓，竟凭着他一人之力，直接让这四周五千尸傀，纷纷颤抖，似无法承受。

    就连这五千尸傀中那九个半步天人的黑甲，也都在这一瞬，一样颤抖，可就在这时，忽然的，白小纯身边始终跟随的一具黑甲，猛然抬起了头。

    这黑甲大汉目中露出奇异之芒，在抬头的一瞬，他的身上，也爆发出了堪比天人的波动，这波动轰鸣惊天，竟与这银甲大汉，勉强分庭抗衡！

    这一幕，让四周所有看到之人，全部吸气，一个个面色彻底大变！

    “天啊，两具天人尸傀，九具半步天人，近五千黑甲大军！！”

    “该死的，之前谁说这白浩自身难保，这根本就是造谣，他不但没有自身难保，反倒权势更为滔天啊！！”

    “这已经是达到了当初黑明监察使的程度了，五千尸傀啊……”

    “如今的蛮荒，这股力量，仅次于四大天王以及大天师了，可以说这白浩，现在就是蛮荒的半神之下第一人啊！！”

    众人色变中，纷纷取出玉简，快速的将这个消息，立刻就传了出去，而此刻，白小纯站在监察府的半空中，看着针锋相对的两大尸傀，目光越发冰冷，看出了这银甲大汉，似不愿被自己驱使的样子，若是换了其他时候，他或许还有心情调侃几句，换着方法来让这银甲大汉屈服，大不了就用令牌镇压。

    可眼下，白小纯心情压抑，那种疯狂已极为强烈，这银甲大汉的桀骜，立刻就触到了白小纯的霉头，他眼中升起寒意，右手蓦然抬起，向着那银甲大汉一指。

    这一指之下，立刻他身边的准天人黑甲，悍然冲出，四周的其他九具半步天人的黑甲，也都刹那间煞气弥漫，直奔银甲大汉而去。

    没有结束，还有那五千尸傀，也都一个个瞬间抬头，嘶吼中，全部出手，毫不留情的冲杀过去。

    轰鸣之声，震动天地，五千黑甲的出手，那银甲大汉就算是天人，也都承受不住，只不过坚持了一炷香的时间，在轰鸣中，他的身体就被直接轰向大地，地面震动中，这银甲大汉气息波动极大，似还有一些不服气，可眼看天人黑甲以及所有尸傀，再次神通凝聚的轰杀而来，他立刻身体一震，露出了臣服之意。

    白小纯这才袖子一甩，不再理会这些尸傀，一晃之下，出现在了闭关的密室里，盘膝坐下后，闭上了双眼。

    他在等待，等众恩令，宣布的那一刻！

    他相信，用不到明天，怕是最多几个时辰，众恩令……就会扩散全城，进而横扫整个蛮荒所有权贵家族！

    而此刻，关于白小纯监察府内，再多了两千尸傀的事情，也因监察府所在大区四周众人的亲眼目睹，从而传播开来，这消息的传播一样很快，没过多久，整个魁皇城的权贵，纷纷听闻，一个个都神色大变。

    “不对劲！出了什么事情，为何会如此！”

    “非但没有自身难保，反而凶焰高炽，这里面一定有问题！！”

    “我有种说不出来的危机感！！”

    “要出大事！！！”r

第790章 恩令起！

    关于监察府内又一次出现尸傀黑甲，此事让无数关注之人，都心神震动，尤其是那些权贵，更是一个个升起无限的诧异。

    “没有道理……”

    “这白浩应该是陷入深坑泥沼之中，不可能抽出！”

    “他唯一的办法，就是自行辞去监察使的身份……可如今，他不但没有事，甚至权势更大！”

    这一刻，魁皇城内，因监察府之事，波澜大起，所有知晓此事的权贵，纷纷发动手段去打探原因，尤其是参与了掳走白浩的那些家族中的当权者，更是一个个心神狂震。

    他们的心中隐隐觉得此事很不对，但却想不出答案，可却不敢轻举妄动，所以只能带着猜测，默默等待，相信很快的，这一切就会水落石出。

    连带着，那些与白小纯有矛盾的天骄们，也都一个个咬牙切齿，对于白小纯那里居然在这种情况下，依旧还能死中求活乃至权柄更重，心中怒意郁闷强烈无比。

    “他怎么还没死！！”

    “这白浩，这一定是他的虚张声势！”

    这些天骄魂修，他们几乎全部都是各自家族中的嫡系族人，更是被族中长辈，钦定为家族的继承人，平日里家族内大量的资源倾斜之下，使得他们的修为，才可以达到如今的程度。

    在他们的家族中，也有大量的庶出以及虽是嫡系但却没有继承权的兄弟姐妹，相对于这些天骄而言，他们的兄弟姐妹，就黯淡了不少，无论是修炼的资源还是修为，都有很大的差距。

    虽如此，可毕竟是大家族的子嗣，与寻常魂修比较，也是高高在上，只不过在家族内，这些庶出之人以及那些嫡系却没继承权的族人，都要围绕在各自家族的继承人身边，只有这样，他们才可以在资源的获取上，得到更多。

    而整个蛮荒的权贵家族，就是这样一代代传递下去，虽也偶尔会出现了一些叛族之人，可下场通常极为凄惨。

    此刻，赵家中，赵东山得知此事后，将院子里的一颗大树，一拳轰崩，随着树木化作碎块散落八方，有不少碎块，砸在了这四周不少赵家的族人身上，可他们却不敢闪躲，只能默默站在那里。

    这里面有不少，都是赵东山的兄弟姐妹，大都是庶出，在外面，他们可以风光无限，可在家族里，在继承人赵东山面前，他们只能低头讨好。

    赵东山面色阴沉无比，目中露出不甘心。

    “白浩！！”他咬牙切齿，对于白浩，他在忌惮的同时，更是嫉妒，对方从当年出现的那一刻，就把他踩在了脚下，一路从炼魂壶踩到了魁皇城，尤其是数月前，白小纯的到来，逼的他不得不执晚辈礼去拜见的一幕，更是让赵东山的怒意憎恨，始终存在。

    此刻心中的杀机强烈，但他只能将这杀机压下，在白小纯没有彻底失势前，他不敢露出，实在是李天胜的下场，让他每次想起，都觉得心头压抑。

    “我就不信，你能永远得势！”赵东山心情很不好，一甩袖子，目光落在四周那些庶出的兄弟姐妹身上，他性格狂躁，自身又是家族的继承人，所以对于这些同辈族人，一向霸道，此刻冷哼一声，

    “你们都上来，和我打一架！”他说着，一晃走出，直奔前方一个青年族人，那青年准确的说，应该是赵东山的弟弟，他面色一变，可却不敢拒绝，只能出手，可又岂能是赵东山的对手，轰鸣中，这青年就喷出鲜血，倒退而去。

    四周其他族人，一个个面色变化，硬着头皮上前，一时之间，砰砰声不断，很快的，这数十个赵家族人，就纷纷喷着鲜血卷向远处。

    “一群废物！！”赵东山宣泄内心的郁闷，他的话语，让四周那些正擦去鲜血的族人，面色苍白，心中更是升起隐怒，但却没办法，不敢露出丝毫，只能忍下。

    他们的隐忍，赵东山虽性格粗暴，可也知晓，但他不在意，他是家族的继承人，是下一代的天侯，那些族人就算心中再有怨怒，可也必然要在自己面前低头，更是不敢叛族。

    赵东山冷哼一声，正要继续出手宣泄自己对白小纯的郁闷，可就在这时，忽然的，远处有一道长虹，向着这里呼啸而来，那长虹内是一个老者，这老者正是赵家的一个仆从，此刻其神色惊慌，整个人喘息如牛，似经历了大变，失魂落魄。

    随着飞来，他正要掠过赵东山所在之地，要飞去天侯塔，可赵东山本就心中憋屈，此刻眉头一皱。

    “孙福，你这急急匆匆的样子，成何体统！”

    老者似没有听到，眼看就要飞过，赵东山立刻不悦，右手抬起猛的一挥，轰鸣中，那老者在半空中全身一震，竟无法继续前行，更是被隔空轰击，嘴角溢出鲜血，整个人似此刻才苏醒过来，低头时，看到了下方面色阴冷的赵东山。

    “少主，出大事了！！”老者声音颤抖，急促传出。

    “外面都在传……大天师将要下达法旨，颁布众恩令，此令的核心，就是……将各自家族的财富与资源，平均分给所有子嗣……无论庶出还是嫡系，只要有家族血脉，都一视同仁！！”

    “你说什么！”赵东山只觉得五雷轰顶，身体猛地一震，无法置信的同时，更觉得荒谬无比，一步走出，于半空中一把抓住那老者，大吼一声。

    “这不是我说的，外面都在传……”老者哆嗦时，赵东山正要怒吼，可就在这时，有钟声突然从天空的皇宫内传来，声音回荡天际，传遍整个魁皇城。

    这来自皇宫的钟声，每每响起，都代表要有大事发生！

    此刻，在这钟声回荡时，一个肃然的声音，从天而降，随着钟声，传遍全城！

    “始祖魁皇，开创我朝，有言遗传……”

    “众生有灵，一视同仁……”

    “自今日起，皇朝自上而下，所有家族子嗣，无论庶出嫡系，都有对其家族财富与资源的继承权！”

    “皇朝盛世，就此开启！”

    这声音庄严无比，所说的内容，更是让所有听到之人，都心旌神摇，赵东山呼吸陡然变的粗重，瞪着眼睛露出不敢置信，身体颤抖中，只觉得整个天空，似乎都一下子漆黑下来，他猛的低头看向下方地面上的那些自己的兄弟姐妹。

    看到的，是这些人抬起的双目内，原本的黯淡，此刻渐渐被一股火焰弥漫，那火焰……赵东山熟悉，那是……野心！

    “这不可能，这怎么可能……”赵东山身体哆嗦，喃喃时，此刻的魁皇城内，无数家族，全部都陷入死寂中，那些天侯，更是一个个面色大变，心神天雷炸开，轰鸣滔天，无法置信。

    “这众恩令，颠覆了皇朝！！”

    “此事荒谬，大天师要干什么！！”

    “该死，该死，这是谁出的主意，这个众恩令，给我的感觉怎么与祭祖之日的毒计，如出一辙！！”

    就在这整个魁皇城，因这众恩令，在短暂的寂静后爆发出滔天的非议动荡时，皇宫内，立刻就传出大天师半神的威严，镇压全城。

    与此同时，更有五位天公的气息，也在这一瞬爆发出来，与大天师一起，震慑全城……

    更是在这个时候，监察府内，密室中，白小纯猛的抬起头，他的目中血丝密密麻麻，透着冰寒与疯狂，直接就站起了身，一步走出，出现时，赫然在了监察府的半空中。

    “全体尸傀，随白某……监督众恩令的执行！”白小纯大袖一甩，顿时监察府内，隆隆之声传出，一道道尸傀飞出，刹那五千尸傀，全部跟随在白小纯身后，煞气撼动苍穹。

    “先从天侯家族开始！”白小纯眼中寒芒一闪，当先飞去，第一个目标，就是……赵家！

第791章 这白浩疯了

    魁皇城内权贵家族，在这一刻，彻底震动，哪怕是有大天师以及五大天公镇压，可也依旧有天侯以及天公，立刻就从家族内飞出，直奔皇宫，要去拜见大天师。

    这众恩令，让所有人都清晰感受到了强烈的歹毒之意，他们更是瞬间就明悟了其可怕的程度，甚至也都意识到，此事绝不能拖延，一旦拖延下去……

    其后果将无法想象！

    可就在这些天侯以及天公，联合在一起，前往皇宫时，白小纯这里，已经带着尸傀大军，如出闸的猛虎一般，悍然而出，直奔赵家而去。

    速度之快，在白小纯那疯狂中，被展开到了极致，没多久，他就带着五千尸傀，掀起惊天动地的黑色煞气漩涡，降临赵家。

    此刻的赵家，看似平静，可实际上所有的庶出子嗣以及那些嫡系却没继承权的族人，每一个都心跳加速，被大天师的法旨震动的同时，也掀起了原本隐藏在心中，或许一辈子都无法显露出的野心！

    人人平等，人人平分！

    这一切，所代表的美好，让所有人都呼吸急促，唯独颤抖愤怒的，就是赵东山了，在他看来，那是属于他要去继承的家产，如今却因大天师的一道法令，居然变成了所有人去平分。

    这让他要发狂，可他不敢反抗大天师，只能将期望放在了如今与其他天侯联合在一起，前往皇宫的父亲身上。

    “这根本就不是什么众恩令，这根本就是一个抄家令！！”赵东山咬牙切齿，他的目光多次看向家族内的那些庶子以及嫡系族人，双目内杀意弥漫。

    就在这赵家人心躁动、蠢蠢欲动之时，白小纯到来，他站在赵家半空中，面色阴冷，目中带着寒意，内心的疯狂在焦急中越来越强烈，身边五千尸傀形成的煞气漩涡，轰鸣八方，让赵家所有人在看到后，都内心一惊，可在心惊之后，却是有不少人，目中出现闪烁之意，隐隐的，竟对白小纯的出现，有些期待起来。

    这与当初白小纯首次到来时，完全不同，赵东山眼看白小纯的身影出现，面色一变，正要开口，可他还没等说话，白小纯冰冷的声音，就蓦然的传遍整个赵家。

    “大天师有旨，自今日起，皇朝颁布众恩令，一切王臣，务必执行……而白某，身为监察使，受大天师所命，监督一切家族执行……众恩令！”

    这话语一出，立刻整个赵家，传来无数的吸气声，其内蕴含着激动之意，赫然都是那些庶出以及嫡系却没继承权的族人。

    他们的目中在这一刹那，就露出强烈无比的光芒。

    而赵东山的面色，却是瞬间大变，他猛的睁大了眼，死死的盯着白小纯，失声开口。

    “是你！！”

    “该死的，是你，这毒计是你出的，所以你才能在大天师那里，重获权势！！”赵东山一下子就明白了所有，这一切不难猜测，实在是监察府刚掀波澜，众恩令就下达，稍微一琢磨，就能明白究竟。

    “白浩，你……”赵东山立刻就发狂起来，前仇新恨加在一起，让他直接就爆发了。

    可他爆发的不是时候，此刻的白小纯，他心中的疯狂已经化作了暴虐，稍微一碰，就会爆开！

    “嗯？”白小纯眼中寒芒一闪，身体瞬间一步走出，刹那消失，出现时，赫然就在了赵东山的身前，右手猛的抬起，没有任何迟疑，直接一拳轰出！

    这一拳，似他在宣泄内心的怒火，打出后，虚无震颤，空气爆裂，赵东山面色一变，立刻阻挡，可他在战力上，与白小纯相差太多，轰鸣中赵东山喷出鲜血，身体被直接轰出百丈外，直接撞在了一处建筑上，那建筑立刻坍塌。

    四周的其他族人，下意识的就要阻挡，可很快的，就一个个目光微闪的停顿下来，白小纯看都不看众人一眼，脚步再次抬起，落下时，直接就到了那坍塌的建筑中，赵东山刚挣扎的爬出，神色惊恐，眼看白小纯再次追来，他刚要后退。

    可白小纯的速度，却是瞬间爆发，直接掀起一片音爆，出现时，再次到了赵东山的面前，右手一把就将赵东山的脖子抓住，高高举起时，修为轰入，将赵东山全身封印。

    “是不是你干的！”白小纯眼中寒冷，如同隆冬之雪，盯着赵东山，那目中寒冷内透出的狂暴，似要看透赵东山的所有秘密，让赵东山内心哆嗦，呼吸粗重惶急。

    “你在说什么，你别冲动……”赵东山立刻开口，下意识的就要挣扎，可任凭他如何挣扎，也都无法挣脱，更是在白小纯右手用力下，他目中露出恐惧，口中话语也都说不出来，只能发出呜呜之声，他的头皮也都发麻，心神冰寒，实在是这一刻的白小纯，让他感受到了比以往强烈太多的生死危机。

    “他疯了，该死的，这白浩疯了！！”赵东山内心颤抖，他觉得这一刻，死亡前所未有的接近。

    白小纯看着赵东山半晌，慢慢闭上了眼，他在赵东山的眼中看到的，只是对死亡的恐惧，没有其他，且白小纯知道，这赵东山性格鲁莽，若真的是他做的，或者是知道一些消息，此刻的目光，绝非如此。

    “不是他么……”白小纯内心焦躁，没有松开手，而是侧头，目光落在了赵家的那些族人身上，尤其是重点看向那些明显年轻一些，显然都是赵东山兄弟姐妹的那些人。

    “众恩令，一定会推动下去，白某就是监督此事，为的……也是你们能公平公正的获得所有属于你们的那一份家产！”

    “此令，福泽的正是你等没有继承权的嫡系与庶出族人，所以，你们如果不支持，受损的也只能是你们自己！

    而想要获得足额的家产，那么我就必须要知道你们的家里，甚至你们的爹，你们的长辈，你们的天侯……他们有多少家产，有多少资源！”

    “你们告诉我的越多，我记录的就越多，只有这样，才能确保你们平均分配后，所拿到的，是真正公平后的家产！”

    “在这推行众恩令中，白某有权送出奖励，所以……你们中谁给我的消息最快最多，获得我支持的力度就最大！”

    “这是为了你们好，你们也都心知肚明，所以……我要知道整个赵家，所有的事情，要知道家产，有时候并非实物，一些情报，一些消息，隐秘，或者多了什么人，这都有其价值，都算家产！！”白小纯一字一字开口，声音传遍四方，赵家内所有听到这番话语的族人，一个个都激动振奋中呼吸急促，眼睛内慢慢露出贪婪的光芒。

    他们的心中，此刻掀起巨浪滔天翻腾，更有野心不断地迸发，甚至还有一些，整个人都激动的要发狂起来，白小纯的话语，他们认同，这众恩令，的的确确，就是福泽了他们！

    同样的，想要瓜分家产，也自然要算清楚家产有多少……至于家产具体数量……外人所知道的，自然绝不会有他们这些赵家族人更多。

    粗重的呼吸声，不断地传出时，赵东山颤抖中，心底恐惧中也有慌乱，他一方面恐惧死亡，一方面则是有种整个家族要被瓜分，而瓜分的都是属于他的家产之感。

    这种感觉，让赵东山都要发狂，可修为被封生死在白小纯手中，他又只能忍下，心底的复杂，身体的颤抖，已到了极致。

    白小纯目光扫过众人，看出了他们的心动，最终又看向赵东山，面无表情的将其扔向远处，砸在了另一处建筑上后，他转身一晃，带着五千尸傀，在无数疯狂热切的目光相送下，直奔远方，要去……另一处天侯家族！

    随着白小纯远去，赵东山喘着粗气，从那坍塌的建筑中踉跄的走出时，他脚步忽然一顿，看到了四周，所有熟悉的面孔，那些曾经的兄弟姐妹，此刻一个个如狼一般的目光……

    赵东山内心一颤，只觉得天空漆黑。

    “完了……”

第792章 满城风雨

    白小纯发动的时间极为准确，正是大天师法旨传遍魁皇城，使得那些天侯全部心惊，联合在一起，前往皇宫之时。

    这个时候，正是所有权贵家族的族人们，心思最不稳，也是最摇晃的一刻，白小纯的出现，如同是一场风暴横扫，不但震慑了那些继承人，更是给了所有庶出以及嫡系却没继承权的人们，一个强有力的支撑，甚至可以说，给了他们一个……撕开野心的理由，一个在这之前，做梦都想不到的希望！

    而白小纯也并非是看准了这个时机，他是心中焦急，不愿耽搁，实际山，就算是那些天侯没有离开，白小纯也一样会出手，他算是有两尊天人尸傀，九大半步天人黑甲，近五千元婴大汉，就算是天公府，他都可以横扫，更不用说那些天侯府了。

    此刻他速度飞快，从赵家离开后，直接以赵家为圆点，一路顺着各个大区，向着所有天侯家族飞去。

    九十天侯，他们的家族分散在魁皇城内，几乎每个区里都至少有一家，白小纯的速度飞快，几乎是每到一家，只要有丝毫逆反之意，就立刻出手，直接将其继承人拿下！

    拿下后，他都会问一句，是不是你干的！

    这句话在问出时，他的杀意滔天，使得所有被他抓住的各家族继承人，都心神狂震，只是哪怕到了最后，白小纯也都没有看出端倪，他的心情越发烦躁中，说出的话语，也都渐渐肆无忌惮起来。

    他在每一个家族，都会开口告诉这个家族的所有族人，庶出也好，嫡系也罢，在赵家的那番话语，从白小纯口中更为直接的表达后，吸气声此起彼伏。

    “告诉我你们家族所有的事情！”

    “告诉我你们家族所有的家产！”

    “告诉我你们家族所有的底蕴！”

    “还有你们家族的私兵异动，还有是否多了一些人，还有你们的长辈他们的奇怪举动，还有你们的天侯的所有行踪……这里面都有可能藏着秘密，藏着家产，藏着情报！！”

    “所有的一切，你们告诉我的越多，你们分配的就越多！！”

    “而告诉我最多的那一位，将获得我的支持！！”白小纯的这些话语，一遍又一遍的在不同的家族中说出。

    九十个天侯家族，就算是以白小纯的速度，也都很难短时间一一说完，到了最后，他索性将五千尸傀分散去了余下的天侯家族中，按照白小纯的交代，说出这样的话语。

    与此同时，发生在魁皇城内各个天侯家的事情，也都飞速的传到了那些联合在一起，正在天师殿外，等待天师召见的所有天侯耳中。

    他们心焦愤怒无比，左也不是，右也不是，有不少人一跺脚，选择回家镇压，也有的则是咬牙坚持继续等待大天师的召见。

    可很快的，随着白小纯的不断的从一个又一个天侯家离开，那些天侯家族内的所有庶子以及嫡系，在那心动中，在野草般疯长的野心下，也都掀起了波澜！

    在这波澜下，天师殿外的依旧等待着的那些天侯，也都更为焦急，他们不断地传音，当知道自己的家族内，所有子嗣都不同程度的疯狂后，他们的心中咯噔一声，心脏都骤紧起来。

    “竖子白浩！！”

    “这毒计，就是他想出的！！”

    “该死，该死，该死！！”

    他们神色彻底变了，更是明白，此事……怕是已经无法镇压了，风暴……已经掀起，想要平息，岂能容易！

    而野心也已经被撕开，想要抹去，不说难比登天，也相差不了多少。

    大天师他们还没有见到，可他们的家中，在白小纯的介入推行下，已经乱了，这种内乱，甚至比外敌入侵更为可怕！

    有的家族还好一些，可有的家族，已经乱成一片，使得这些天侯，不由得焦头烂额，只能回去立刻处理家族的乱子。

    到了最后，当天师殿的大门开启时，站在广场上的天侯，只剩下了二十多位，一个个也都苦涩中，踏入天师殿。

    不知道他们怎么谈的，也不知道大天师是怎么安抚的，最终这些人出来后，一个个都面色难看，可表面上，却是选择了沉默。

    与此同时，在当天夜里，在监察府焦急等待的白小纯，他的传音玉简在开始时，只是震动了几下，这里面给他传递消息的，都是各个家族内，最不得志的几位，试探的传音。

    在各个天侯家族中，那些回来的天侯，他们的镇压，起到了效果，威慑了所有子嗣，使得白小纯这里的消息，收获甚微。

    白小纯越发焦急，不愿听天由命，于是在这段时间，几乎每天都带着尸傀大军，前往各个天侯家族，不断的煽动，不断地怂恿，不断地给那些野心萌发的族人信心！

    甚至因此，还与几个天侯产生了摩擦，可在那五千尸傀下，这摩擦很快就被压制，同时安排周一星外出，不断地散播消息，不停的给那些庶子信心与鼓励。

    在这风起云涌中，又过去了三天，眼看这众恩令已发布了数日，丝毫不见大天师有收回的迹象后，哪怕是有天侯威慑，可玉简传音这种事情，很是隐秘，也不担心被人发现，于是，白小纯这里收到的消息，也慢慢多了一些。

    随着时间的流逝，又过去了三天，各个天侯家族的天侯，他们的镇压几乎没有停止，各种手段都用出，或是冷酷，或是怀柔，使得这些天侯一个个心力憔悴，他们一方面要提防白小纯的到来，一方面又要镇压内乱，一个个疲惫不堪，心中更是悲凉，毕竟所有人……都是他们的血脉，这种内乱，外人又帮不上忙，只能他们亲自处理，甚至有的还不惜杀人。

    可越是这样，暗中活动的族人，也就越多了起来，渐渐地，白小纯手中的玉简，其震动的频率越来越高。

    直至在数日后，随着有一个天侯家族，传出了其子嗣竟被那位天侯，残酷的亲自关押斩杀了大半的消息后，白小纯立刻抓住机会，带着尸傀大军，轰然而去，在那天侯家族中，与那酷烈的天侯直接开战。

    这一战，刺激了更多的天侯，顿时一道道长虹飞出，有不少天侯直奔白小纯而去，眼看要起暴乱，可就在这个时候，这些天侯家族的庶子，似经历了这十多日的压抑后，在周一星的暗中撺掇下，居然也爆发起来！

    顿时，不少家族的内乱，轰然爆发。

    这一幕激烈的程度，轰动魁皇城，最终还是大天师出手，这才压制下来，可那些天侯也都没时间继续理会白小纯，他们立刻就赶回各自家族，阻止内乱的发生。

    虽表面上阻止，可这件事情，似刺激了所有家族的族人，白小纯那里的传音玉简，在一瞬间，几乎没有停止过震动，一条条消息，从整个魁皇城的九十个天侯家族内，数量超过了上万的各个庶子以及嫡系却没继承权的族人那里，不断地传递归来。

    “我家有魂药三十七亿！！”

    “白浩大人，我知道家族内有一处秘密的宝阁，平日里只有继承人才可踏入！”

    “我曾看到过天侯取出了一尊天人魂！是金属性的！”

    “家族内有十万私军！”

    所有家族的庶子，以及那些嫡系族人，在被刺激之后，表面上的人人自危，可暗地里却一个个发狂般，不断地将他们家族内的所有与家产有关的消息情报，都暗中告诉白小纯。

    等于是白小纯一下子，在每一个家族里，都多了不少上上下下的暗子，很快的，来自各个家族的消息，不断地涌入白小纯这里，使得他瞬间，就掌握了所有天侯家的一切动向！

第793章 天公家族

    在所有的庶子以及那些嫡系却没继承权的各个家族族人看去，无论曾经他们多么的厌恶白小纯，可如今，白小纯代表的是他们，是监督众恩令执行的自己人！

    而在这个时候，不是没有人想过造反，可众恩令的绝辣之处，也终于显露出来，此计太狠，各个天侯家族，只有一个继承人，可他们身为权贵，修为高深，妻妾成群，子嗣自然极多，这些子嗣族人，还有那些没有继承权的嫡系族人，他们的拥护与支持，等于是站在了大天师的那一边！

    如此一来，除非是亲自灭了自己的血脉，否则的话，各个家族内部的乱子始终都在，他们又岂能造反！

    而归根结底，这众恩令下，所有家产资源，也都不会有一丝一毫分配给外人，从始至终，都是被这些天侯的血脉子嗣分走，这就使得大天师，又站在了道理上！

    无论是大义还是道理，又或者是支持，都在大天师那一边，此计的狠辣，终于全部显露出来，而更可怕的……则是魁皇城的子民们！

    权贵与平民之间的差距，也在众恩令下，被直接引爆，几乎所有的魁皇朝子民，都对这众恩令极为支持！

    哪怕此事不会给他们带来丝毫收获，可心中对于权贵阶层的羡慕，对于那些所谓的继承人的嫉妒，使得他们很希望看到，这些权贵家族的所有人，都平均分配家产。

    这样的话，就等于是坍塌了庞然大物，虽会崛起不少新秀，可这些人与他们的差距，也会缩小太多。

    而差距的缩小，其本身就让这些魁皇朝的子民们，很是振奋。

    甚至前所未有的，他们支持大天师的力度，也达到了极致，使得大天师的威望，从之前的巅峰中竟然再次爆发增加，达到了一个前所未有的高度！

    甚至若他想要自立新朝，似乎在这一刻，也都不是不可能！

    这一幕，让那些天侯全部恐惧至深，皆被震撼，他们中有不少人，心头全是苦涩，实际上，这些天侯一个个老谋深算，其中有很多，从一开始就意识到了这众恩令的可怕！

    只是……知道归知道，而化解……则是另一回事。

    “此计若真的是那白浩想出……此子，太过可怕！！”

    “此人的心机之深，已经到了鬼神皆惊的程度，他对人心的算计，已经到了极致！”

    “什么样的人，才能想出如此毒计……我知道了，这白浩……他当年也是庶子，该死，莫非这是他早年在巨鬼城的白家时，萌生的念头！！”

    这场风暴，随着时间的流逝，已是彻底掀起，从魁皇城开始，直至扩散开来，席卷整个蛮荒，不仅仅是天侯家族，还有很多炼魂家族，都在这风暴之中。

    而这风暴的核心以及始作俑者白小纯，此刻正盘膝坐在监察府内，双目中的疲惫已经掩饰不住，从始至终，他都没有丝毫休息，那些传递而来的消息，任何一条都被他看的极为仔细，不断地分析判断，想要从中抽丝剥茧的找出线索。

    从白浩失踪至今，已经过去了半个多月，白小纯心中的疯狂，好似化作了肆虐的火海，在焚烧别人的同时，也在煎熬他的自身。

    他无法不去担心白浩的生死，半个多月，丝毫的消息都没有找到，这一切，使得白小纯忧心忡忡，整个人心烦意乱到了极致。

    他的呼吸时而紊乱，气息的波动都带着躁怒不安，只有在分析各种消息及可能的线索之时，他的气息才有所平稳，来自玉简内的消息虽多，可还不算全面，白小纯知道，想要找到白浩，他必须要掌控更多的线索。

    “这场众恩令的燎原大火，还需要燃烧的更猛烈一些！！”白小纯猛的抬头，死死的盯着远处的天地，那个方向……是魁皇城的第五区！

    五区以内，是天公家族所在！

    “是时候对天公家族动手了，只有动了天公家族，不但可以从天公家族内获得消息，更可对天侯家族内的那些心存畏缩之徒，产生更强的信心！”白小纯狠狠一咬牙，蓦然站起，一晃飞出，很快的，他就带着所有尸傀，直奔第五区！

    他的出动，被无数人关注，此刻众人看着天空上呼啸而过的尸傀大军，纷纷远远跟随，直至他们看到白小纯的目标，居然是第五区的天公家族后，所有人都不由得吸了口气，同时内心被强烈的刺激了一下。

    “天公家族！！”

    “这白浩胆子太大了，众恩令的监督，居然去了天公家族！！”

    在这众人惊骇失声议论不休之时，五千尸傀大军，直接冲入第五区，白小纯在最前方，他的两侧，站着一黑一银两尊散出天人波动的尸傀，再后方，则是九尊半步天人的黑甲，带着翻天覆地的气势。

    没有停顿，在踏入第五区后，白小纯直接就靠近第五区的天公家族。

    他隐隐记得这个家族的天公，是一个老者，与白小纯之间，没有什么来往，可眼下，白小纯也顾不得太多，骤然靠近时，突然的，这天公家族内，直接就出现了一道光幕，将白小纯阻挡在外。

    那光幕上，慢慢浮现出一张面孔，这面孔是个中年男子，他冷冷的望着白小纯，淡淡开口。

    “监察使有话就在这里说吧，此地任何人，不得踏入！”

    白小纯双眼一缩，透过光幕，他看到了其内的天公家族中，有不少的族人都抬头看向自己这里，那些目光一个个都很平静，可隐藏在这目光下的奇异，让白小纯知道，就算是天公家族，也一样有不少人，期待众恩令，只不过在天公的强势下他们现在不敢露出丝毫。

    白小纯沉吟少顷，没有强闯，而是站在那里，缓缓开口，声音蕴含了修为，传入光幕内。

    “白某奉大天师之命，来此监督众恩令的执行！”

    “无论是天侯家族，还是天公家族，就算是四大天王，也都要推行众恩令！”

    “所有族人，平均分配家族财产与资源，尔等庶出，嫡系却没继承权之人，尔等……”白小纯一边开口，一边看向光幕内的那些天公家族的族人，半晌后说完，那光幕上的中年男子面无表情的看了眼白小纯。

    “说完了？不送！”话语传出，这中年男子面孔消失，白小纯站在那里，皱起眉头，沉吟中转身，去了第二处天公家族。

    随后第三处，第四处……很快的，他就在这第一区与第五区，几乎全部走完，去了九处天公家族，只是任何一个天公家族，白小纯遇到的都如第一个家族一模一样！

    没有哪个天公让他进去，大都是在阵法外，任由他说话而已，且说完之后，就毫不客气的送客。

    这种既配合，又不配合的态度，让白小纯面色难看的同时，远远跟随，且观望这一切的四周众人，也都起了很多心思。

    同时，关注白小纯举动的，还有那些天侯以及他们的子嗣，一个个在通过各种方式，知道了这一切后，纷纷心中一沉。

    “难道这众恩令，推行不下去了……”更多的人开始患得患失起来。

    就在这满朝文武，似都在关注白小纯时，白小纯面色阴沉的来到了最后一处天公家族。

    这是陈家！

    陈好松的家族占据了这片区域的一半范围，天公塔屹立在那里，远超天侯塔。

    而其家族内，所有族人，都在沉默，这段时间，关于天侯家族的众恩令，所有天公家族的子嗣，也都心动。

    可他们不敢有什么动作，实在是天公家族与天侯家族，截然不同！

    如当初大天师举起屠刀的血腥风暴中，天侯灭了十八位，可天公……却都不倒，从某种程度上说，只要他们不是背叛皇朝，他们的地位，就很难被撼动，毕竟他们是天人，而天人强者，无论是蛮荒还是通天河区域，都是属于高高在上的存在！

    此刻，几乎在白小纯到来的刹那，一道光幕，瞬间升起，将白小纯阻挡在外时，有嗡鸣低沉的声音，从光幕内回荡开来。

    “说吧，说完，就滚！”这声音透着轻蔑，更有厌恶。

    白小纯目光一凝，看着远处陈家光幕内那座天公塔，他忽然……笑了。

    只是这笑容，带着冰寒，更带着……压抑不住要爆发出来的疯狂！

第794章 天公也给我忍！

    四周跟随白小纯来临的那些围观众人，此刻也都沉默下来，他们亲眼看到了白小纯在这十大天公的家族中，连门都进不去的一幕，心中浮现无数思绪。

    而此事，也在扩散中，使得魁皇城内，越来越多的人，开始关注此地。

    光幕内，陈家的族人一个个神色平静，纷纷抬头，透过光幕，看向外面的白小纯。

    陈雄也在其中，他此刻面色有些复杂，实际上他虽是嫡系，可也不是陈家的继承人，以往对白小纯他是有恨意的，可如今，却有种说不出的感觉，他了解自己家族的底蕴，也清楚地知道，如果真的平均分配的话，自己得到的那一份……将是如何的让人怦然心动，那恐怕是他一辈子，都无法拥有的资源。

    就在这陈家族人，思绪各异时，光幕外的白小纯，他的笑容更为冰冷，他的目中疯狂之意，也越发强烈，他既然来了，自然也有预料，知道天公家族比天侯家族，要难啃很多。

    所以，在来的时候，他就已经想好了，要豁出去一把，故而他将这与自己有多次摩擦的陈家，放在了最后。

    如果前面顺利还好，一旦不顺利，那么白小纯就准备在这陈家，疯狂一次！

    而现在，他连理由都不用去找了，陈家的态度，已经足够让他去爆发了，他右手蓦然抬起，向着前方陈家的光幕，猛的一指。

    “尸傀军团，给我轰开这阵法光幕！”白小纯淡淡开口，他的话语传出，让所有听到之人，都愣了一下，无论是远处围观的，还是陈家家族内众人，还没等他们反应过来，白小纯四周的五千尸傀，就一个个目中红芒惊天。

    吼吼！！

    五千尸傀，全部发出强烈的嘶吼，骤然冲出，尤其是白小纯身边的银色大汉，更是最先飞出，速度之快，直接就一击，轰在光幕上。

    整个光幕顿时颤抖，也正是在这个时候，那九尊半步天人的黑甲，也已然临近，齐齐出手，顿时声响惊天动地！

    没有结束，此刻五千尸傀大军，也都到来，五千尸傀联手，全部爆发出自身的最强神通，一时之间，漫天术法神通，铺天盖地倾泄，如同战争降临，五千道术法，形成了滔天大浪，直接就席卷一切，直奔扑向陈家阵法光幕！！

    “白浩，你要干什么！！”光幕内，之前那轻蔑的声音，立刻气急败坏的咆哮，所有陈家族人，也都纷纷面色变化。

    尤其是四周观望之人，更是不敢相信的瞪大了眼，倒吸口气。

    “这白浩他……他……”

    “天啊！他居然下令进攻天公家族！！”

    “他竟真的敢这样！！”这些观望之人一个个猛的一个激灵，打起精神，立刻将这消息，急速的传了出去。顿时，魁皇城内，所有知道了此事之人，都一个个神色各种变化。

    甚至不少天侯，都直接从所在的天侯塔内，猛的站起，无法置信般看向陈家所在方向。

    还有其他九大天公，也都吃了一惊，齐齐神识扫过，各自面色变幻，看了看苍穹上的皇宫后，都沉默下来。

    而那些庶子族人，此时也都全部呆若木鸡，一个个吸气时，脑海里浮现的，只有一句话。

    “他疯了！！”

    在这件事情轰动众人时，陈家的阵法光幕就算是再强，也都无法阻挡如此惊天动地的神通之海，在那术法浪潮碰触后，骤然崩溃，层层碎裂，直接就爆开！

    随着爆开，一股风暴，直接就轰入陈家家族内，眼看大乱，怒吼咆哮无数，就在这时，天公塔内，传出一声带着怒意的低吼。

    “白浩，你找死！”随着话语回荡，天公塔猛的震动，一股波动向外扩散，瞬间就笼罩八方，直接就与那轰入进来的术法浪潮，碰触到了一起。

    轰鸣之声，哪怕是皇宫都可以清楚听闻，那片术法浪潮立刻崩溃，其内五千尸傀，全部倒退开来，可那位银甲大汉以及九尊半步黑甲，却是逆流而上，化作残影，直奔天公塔！

    几乎在他们到来的瞬间，天公塔上，风起云涌，天地变化，一张属于陈好松的巨大的虚幻面孔，蓦然幻化出来，向着来临的银甲等尸傀，传出了一道如同咒言般的咆哮。

    “斫！”

    这咒言一处，竟有一座座大山，从虚无中凝聚，直接降临下来，轰鸣中，与银甲大汉等人，直接就碰撞到了一起后，陈好松的面孔扭曲了一下，竟从其眉心，瞬间出现了一道紫光，速度之快，一路势如破竹，轰开虚无，直接就出现在了白小纯的面前。

    似要将白小纯直接轰杀！

    可就在这时，天人波动在白小纯身边猛的传开，他身边此刻只有一具黑甲，始终跟随，这黑甲，正是白小纯的那堪比天人的尸傀。

    这大汉没有半点迟疑，一步走出，右手握拳，直接一拳就轰向来临的紫光，声响瞬间响彻天地，那紫光崩溃，而黑甲大汉，也都身体一颤，倒退数步，与那紫光碰触的右手，直接就崩溃爆开，整个手臂，直接消失！

    如果换了血肉身躯，这伤势将会极大，可他的身躯，根本就不在乎这伤势，甚至可以看到，其断去的血肉处，竟有肉芽正不断地蠕动，似要重新长出！

    眼看没有灭杀白小纯，天公塔猛的震动中，陈好松的身影，从其内一步踏出，大袖一甩，立刻一股风暴，轰向银甲大汉以及那九个半步天人。

    轰鸣中，九个半步天人全部颤抖，身体纷纷倒退，就算是那银甲大汉，也都身体一颤，退后几步，可陈好松也一样面色阴沉，呼吸微微急促了一下。

    陈好松全身天人波动强烈扩散，他没想到，白浩居然真的敢对自己的家族出手！毕竟之前的几次摩擦，他也看出，白小纯那里多是色厉内荏，虚张声势，且他也早就判断出白小纯的性格，知道此人虽有狠辣，可实际上对小命看的极重，不会轻易真正去做出冒险的事情。

    可如今，白小纯的果断与坚决，让他也吃了一惊，此刻盯着白小纯，阴冷开口。

    “白浩，你可知道自己在做什么！”

    白小纯冷眼看着陈好松，右手抬起，立刻银甲大汉以及所有尸傀，都停顿下来，可身上的杀机，依旧强烈，虎视眈眈。

    陈好松眯起双眼，他虽在修为上，比银甲大汉高了不少，但他明白，这尸傀大军，根本就是不死之身，甚至还蕴含了其他变化，尤其是那五千尸傀如今也都重新包围上来，更不用说白小纯的身边，还有那尊准天人的尸傀，这一切，就算是他，也都心惊！

    白小纯神色冰寒，冷冷看着陈好松，向前走去，一步步，直接就踏过了方才光幕所在的地方，走进了……陈家家族内！

    “众恩令下，一切平等！”

    “陈家所有庶出以及非继承人的嫡系，我欢迎你们向我传递消息，以确保你们应分配到手的家产，是公平公正的！”

    “如果因你们自己的胆怯懦弱，从而放弃了这个机会，使得分配不公，使得所谓的继承人依旧收获最多，那么想来你们以后的结果，你们自己也能明白，吃了多少，怕是都要吐出！”

    “而你们也不需要去做什么，只需……将你们家族的一切情报，财产，资源，或者多了什么人，都暗中告诉我，就可以了。”

    “恶人，我来做！”白小纯的声音平缓却有力，传入四周陈家族人耳中，立刻就有不少族人，暗中心跳加速了一些。

    陈好松面色难看，站在那里，抬头看了看苍穹皇宫，静默下来，没有去阻止。

    白小纯说完，再次深深的看了一眼四周众人，转身离去，可刚走出几步，他忽然回头，目内寒芒一闪。

    “对了，刚才白某在外面时，谁明目张胆的反对大天师的众恩令，更是说出，让我说完就滚？”白小纯缓缓开口，他话语一出，立刻就有不少陈家庶出族人，似有意无意的目光向着远处一个老者，扫了一眼，就连陈雄，也都微微扫视。

    那老者面色顿时猛的大变，可还没等他说些什么，白小纯一挥手。

    “灭了！”

    几乎在他开口的刹那，五千尸傀，同时出手，轰鸣中，那老者惨叫一声，形神俱灭，陈好松面色更为难看沉似黑铁，白小纯的帽子扣得太大太狠，如今事态微妙，他深吸口气，忍了下来，盯着白小纯的背影，眯起眼睛。

第795章 找到线索！

    十大天公家族，白小纯不需要每一个都这样，他要的，只是表达一个态度，在陈家发生的这一切，不但可以让其他九个天公家族的子嗣心思活络起来，更是能强烈的刺激所有的天侯家族。

    如此一来，就足够了！

    事实上也的确是如此，在白小纯离开了陈家的当天，他收到的消息之多，就几乎赶上了之前半个月加在一起的数量！

    这里面真真假假，关于各个家族财富的那些，白小纯只是一扫就掠过，他重点关注的，是这些家族在前段日子的动向，以及一条条情报消息。

    这才是白小纯关注的全部内容，在接下来的数日里，这些消息越来越多，白小纯沉浸在内，不断地寻找时，众恩令的推动，也在天公家族内，掀起了暗流。

    使得白小纯这里，开始收到了来自天公家族的一条条消息。

    与此同时，随着风暴的席卷，天侯家族已经有些掌控不住了，而天公家族，则是暗流更多，除此之外，就连四大天王，也终于……受到了这场风暴的波及。

    其中斗胜王还算好的，他的子嗣很少，算是小胜王在内，也只有五位而已，足够他们挥霍，也没必要太过去争夺。

    而巨鬼王更是毫发无损，至于红尘女，此刻根本就不知道这些事情，祭祖之日后，她在巨鬼王的劝说下闭关，如今还在尝试突破。

    可……九幽王却惨了，他的子嗣足有一百多个，这一百多子嗣，一个个都狂喜，拥护大天师与白小纯的同时，周宏那里，都要哭了，原本要接替王位所需的半神修为，对他来说就极为遥远，可总算是家族内有足够的资源，这是他唯一的希望，可眼下……这希望也都要断绝，让他对于白小纯那里，已经是深恶痛绝。

    九幽王也发愁，他半神修为，原本对这些不是很在意，可看着自己的那些子嗣一个个叫嚣，他也头大，只是他每次觉得头痛时，一想到那整个蛮荒中，在播种方面声名赫赫的灵临王，就忽然神清气爽，觉得自己这点事，实在不算什么。

    灵临王……已经要抓狂了！

    灵临殿内，他的咆哮，传遍全城。

    “该死的白浩，这小子太歹毒了！！”

    “我不就是把他和姗姗给拆散了，啊，本王又没做什么伤天害理的事情，我自己女儿，我去管一下，难道也不可以！”

    “他这是报复，这分明就是在针对本王！！！”灵临王大吼，气的浑身哆嗦，一想到自己的那些子嗣，他就忍不住心底哀嚎一声。

    他的孩子……太多了，仅仅是儿子，就有三千多个……如果算上女儿，足有五六千之多，甚至具体多少，他自己都记不得了。

    一想到自己一辈子的积蓄，要被五六千子嗣瓜分，灵临王哪怕是半神修为，也都心烦意乱，可他的那些儿子们，却是被这个众恩令，刺激的直接惊喜起来，一个个不说双眼冒光，也都差不多了。

    对于大天师与白小纯的拥护，更是前所未有，甚至如果灵临王造反的话，他们都有那么一些可能，联起手来，先去反了灵临王。

    整个灵临城乱了，这五六千的王爷子嗣，每个人又大都有自己的小势力，如此一来，彻底乱作一团。

    灵临王无奈，他觉得自己总不能为了家产，去灭了自己的子嗣……只能郁闷的看向魁皇城。

    “那个白浩，一定是故意的！”

    而灵临城内，最为暴怒的，正是那位世子，他咬牙切齿，眼睛都红了，对于白小纯的恨，滔天一般。

    而许珊，则是在她的闺房内，默默看着魁皇城，轻叹一声，她隐隐觉得，白浩那里似乎有些不对劲了，她想去找白浩，可当日其父亲将其带回后，就立刻禁足，使得她无法逃走。

    至于陈曼瑶，也是这般，当初被大天师下令，至今还在闭关之中。

    随着四大天王那里，各自不同程度的乱起之后，白小纯也从那无数的消息里，摸索出了一些蛛丝马迹。

    “妙琳儿失踪……曾出过地品炼魂师的家族……族人也大都失踪……”白小纯喃喃低语，目中的杀机翻腾，但却被他强行压下，他明白，越是这个时候，自己越是不能轻举妄动。

    他必须有确凿的把握后，才可一举出手，将白浩救下。

    否则的话，一旦出手后失败，打草惊蛇之下，想要再找到线索，近乎不可能了。

    “机会，只有一次！我的线索还不够！不过这妙家的族人，还是要先找到的！”白小纯想到这里，立刻传音周一星，安排他根据自己如今得到的无数线索，重点寻找妙家的族人，但却让其找到后，只是盯着，不要去动。

    “我现在差的，就是四大天王……到底是谁，在当日出手了！只要有了这个线索，顺藤摸瓜，才可以联系之前的消息，串在一起后，我就可以锁定……白浩的下落！”白小纯深吸口气，抬起头时，他的脸上带着疲惫，他的眼中疯狂之意更为明显。

    这近一个月的时间，他没有丝毫的休息，整个人的神经都绷着，此刻沉吟中，他立刻就通过监察府，向着四大天王所在的城池内，那些天王的子嗣传递出一个消息。

    让他们在三天后，达到监察府，自己要当着他们的面，去宣读众恩令！

    白小纯明白，自己这是一个邀请，并非大天师的旨意，所以这四大天王的世子，根本就不可能理会自己，至于他们的恨，白小纯毫不在意。

    他在意的，是到底能有多少没有继承权的天王子嗣到来，而他们，也将是白小纯在天王府上的暗子！

    这消息传出后，巨鬼王听说了，直接无视，而斗胜王那里，也没去理会，他的子嗣也都没去在意，只有九幽王与灵临王的子嗣，都振奋中，纷纷通过传送阵，在白小纯要求的时间，从两大城池，来到了监察府！

    这一天的监察府内，人数众多，白小纯从密室走出后，看到这么多人，也都愣了一下，尤其是当他知道了这里面几乎九成七八都是来自灵临城后，他也震撼不已。

    而那些王爷的子嗣，在看到了白小纯后，也都一个个很是热情，纷纷抱拳拜见。

    “拜见监察使！”

    “监察使英武非凡，这众恩令，就是我魁皇城未来盛世的壁垒啊！”

    声音嘈杂，从这数千人口中传出时，白小纯微微点头，没心情去应付，直接就当着众人的面，肃然开口。

    “诸位，魁皇诏约，即日起，天师以下，所有王臣，其子嗣均可受封，不再独传世子！”

    “所以，你们任何人，都有可能在未来，继承王位，而就算没有达到半神修为，可按照众恩令的规定，你们有权利去与世子，站在同一个起点上！”

    “可最终能否公平，还要看你们对于自己家族的了解有多少，你们告诉我的消息越多，情报越多，白某最终才能越是让你们满意！”

    “而现在，天侯家族，天公家族的家产，在那些庶出以及嫡系的族人传递下，白某已经知道的差不多了，眼下……就差你们了。”白小纯话语回荡，众人纷纷安静下来，此事他们之前就听说了，如今倒也没有意外，对于白小纯这里，他们很是感激。

    这种消息我来暗中告诉你，而恶人却是你来做的办法，他们自然要去支持，况且家族的家产以及消息，就算是被外人知道，也没什么，如果说天公家族，已经是不叛变，就不会有危险的话，那么半神家族……怕是就算是背叛了，也都少有人敢去惩罚。

    这些天王的血脉子嗣，本身又不是世子，需要考虑那么多，所以平日里行事，大都是无所顾忌，在离开了监察府后，当天就有大量的消息，暗中传音给了白小纯。

    如此一来，白小纯已经算是将整个魁皇朝，满朝文武都一网打尽，无数的情报，几乎每时每刻都在向着他这里汇聚，尤其是还有一些非权贵的族人，而是魁皇朝的子民，他们也参与进来，向着白小纯这里，如检举一般，告知一条条消息。

    白小纯也更为忙碌起来，终于……在又过去了五天后，这一天的夜里，白小纯在监察府密室内，猛的抬头，他的右手死死的捏着传音玉简，他的呼吸急促，他的目中有强烈的杀机疯狂的跳动。

    他找到了线索，综合在一起后，白浩失踪之事的迷雾，在他的眼前，已经彻底消散！！

    “曾出过地品炼魂师的家族……十三个家族联合……九幽王……”

    “妙琳儿的祖父……藏身在那十三个家族中的一个！”白小纯心中杀意升起，低头翻动传音玉简，抽丝剥茧般，找到了来自一个周姓天侯家族内部，其子嗣提供的一条情报！

    “家族内似多了一个玄品炼魂师，此人陌生，神秘莫测，听说来此闭关，应该是在炼灵法宝！”

    白小纯蓦然抬头，深吸口气，目中血色，瞬间浓郁到了极致！

    “找到了！”

第796章 杀向周家！

    “周武道！”白小纯目中散出至冷的冰寒，他所在的密室，这一刻也都如同隆冬，寒霜四起！

    关于白浩失踪的事情，白小纯虽不算是彻底明白了因果，可如今也查出了七七八八，那是妙琳儿家族的老祖，一位玄品巅峰的炼魂师，打算用白浩的魂来炼火！

    而因忌惮自己，所以联合了十三个家族，更是不知用什么办法，说动了九幽王，这才有了一个月前，那神不知鬼不觉的失踪之事！

    而后，他更是藏身在某一个家族之中，外人几乎无法知晓，毕竟这周武道，在魁皇朝诸多天侯中，他不是最强的那十位，但也不是最弱的行列，处于中游，且此人不善言辞，也不愿太与人接触，平日里更是沉默居多。

    即便是朝堂上，也大都是从始至终，一言不发，就算是勉强开口，也都是顺应大势，其存在感之少，很多时候会被人不知不觉的忽略掉。

    就算是白小纯这里，在这之前，也都对这周武道了解很少，若非是这一次的众恩令，波及整个蛮荒，使得周武道家族内的一个庶子，偷偷传信，白小纯怎么的也无法想到，白浩，居然在周武道的家中！

    自然的，这周武道，就是那十三个家族之一，可白小纯查到的线索，也只是到了这里就没了，其他的十二个家族到底是谁，他如今还没有找到。

    不过这些不是他迫在眉睫的重点，他这一个月的全部精力，都放在了寻找白浩这件事情上，自然有所侧重。

    此刻终于有了把握，且白小纯也没打算将这件事情上报给大天师。

    实在是此事对白小纯极为重要，他不允许出现丝毫节外生枝的变化，而一旦去请示大天师，先不说大天师会不会立刻同意，而且哪怕有一丝可能……走漏风声，造成打草惊蛇，那么白小纯想要再找到白浩，难度之大，将远超现在。

    这件事，他赌不起！

    白小纯腾的站起，身上煞气强烈，那压抑在心中一个月的疯狂，今天，他要将其释放出来，他要杀人！

    没有半点迟疑，在起身的瞬间，白小纯取出传音玉简，向着周一星交代一番，一步走出，直接就到了监察府的半空中，大袖一甩，神念随之扩散后，他向着周武道家族所在之地，展开急速，呼啸而去。

    与此同时，有轰鸣声在这监察府内陆续回荡，一道道尸傀身影，冲天而起，不是五千，而是四千！

    有一千尸傀，白小纯交给了周一星，让他去处理其他事情！

    此刻，四千尸傀跟随在白小纯身后，那一道道长虹，还有煞气形成的黑色漩涡，使得天地变了颜色，风云卷起，魁皇城内所有关注白小纯之人，都纷纷心神一震。

    而白小纯根本就没理会任何人的目光，此刻的他，眼睛的血红不再去掩饰，在别人看去整个双目都彻底成为了红色血海一般，而他的杀气之浓，也达到了极致。

    一股肃煞铁血之意，更是在他身上不断地爆发，渐渐地，他好似化身成为了魔神，带着四千尸傀，似乎要撕裂天地！

    气势之强，撼动八方时，白小纯的速度也越来越快，他心中压了一个月的焦急，自责，慌乱，紧张，忐忑，种种情绪，在这一刻，都化为了疯狂！

    白小纯这一生，很少有这种杀戮疯狂的时候，实在是对方逼人太甚，欺负到了鼻子上，且这一个月的寻找，使得白小纯此刻一旦找到目标后，他的杀意根本就无法去压制丝毫。

    可白小纯的理智还在，他明白报仇不是重点，重点是白浩。

    所以，在那轰鸣中，在那这四千尸傀随着白小纯，直接横跨数十个大区，远远的，看到了在那六十一区内，屹立在那里的一座天侯塔的刹那，白小纯目光一闪。

    那里，正是周家！

    “你能不能感受到，这周家范围内，哪一处密室，藏着一位玄品巅峰的炼魂师！”白小纯的神识扫过，一无所查后，向着银甲大汉传音。

    银甲大汉目光一闪，看向远处的周家，很快就摇头。

    “此人应该有特殊秘法，防止神识探查……”

    白小纯眯起双眼，脚步不停，刚一临近周家，他立刻开口。

    “两千尸傀，给我封锁此地，无论天上地下，没有我的允许，不可有任何人进出！！”他话语一出，顿时就有两千尸傀目中红芒一闪，瞬间从队伍里分散开来，直接就对周家乃至周家四周的大片区域，开始封锁！

    形成了……包围！

    在这包围中，这两千尸傀更是彼此联合，竟形成了阵法，瞬间，周家的半空中，黑雾凭空出现，蓦然翻滚时，一股封印之力也直接展开，笼罩周家所有区域！

    顿时，周家就传出无数的惊呼，尤其是周家的继承人，那位小侯爷，此刻更是惊怒不已，猛的抬头时，他立刻就看到了尸傀大军对自己家族的封印与包围，更是看到了远处，煞气滔天的白小纯，正带着两千尸傀，似要撕开苍穹般，呼啸而来。

    周家的小侯爷身体猛地一个激灵，他是整个周家，极少的几个知晓家族内，藏着妙琳儿的祖父之人，且知道自己的家族，参与了掳走监察使魂仆之事。

    所以这一次的众恩令，其他家族的小侯爷都愤怒滔天，可他这里，虽也愤怒但心中更多的却是忐忑，就算是表露愤怒，也大都是用做掩饰。

    如今，在看到白小纯的瞬间，他面色大变的同时，脑海更是嗡鸣，他有种强烈的直觉……对方，知道了真相！！

    “启阵！”这位周家的小侯爷，猛的就发出疾厉之音，随着声音出现，他更是咬破舌尖，喷出一口本命鲜血，这鲜血仿佛是开启阵法的关键，在喷出后，立刻一道血光猛然间就从整个周家内散发出来，眨眼间，就直接形成了一道血色的光幕。

    也正是在这个时候，白小纯带着两千尸傀，轰然而来，他看都不看那血色光幕，带着两千尸傀，狠狠的……就撞向光幕！

    远远一看，这一幕很是惊人，那两千尸傀凶残也就罢了，前方的白小纯，竟更为狰狞，一股悍厉暴虐之意，在他身上瞬间升腾，好似一座正在肆意爆发的火山。

    轰轰轰轰！

    这声响之大，震天撼地，掀起了如大浪般的波纹，向着四周轰隆隆的扩散时，使得不少建筑，都摇晃起来。

    那血色光幕随即就开始颤抖，扭曲，坚持了也就是几个呼吸的功夫，就直接四分五裂，层层碎开，化作无数碎片，向着周家，宣泄而去。

    周家顿时大乱起来，随着那些光幕碎片的冲击，不少族人都喷出鲜血，一个个神色惊慌中带着无法置信，更有不少人，发出凄厉嘶吼。

    “白浩，你要干什么！！”

    “我们周家没有触犯律法，也没有得罪你，你为何如此！！”

    “白浩，你擅用职权，公报私仇，此事很快大天师就会知晓，满朝文武都会知道，你自身难保，必死无疑！！诸位同族，我们一起出手，只要阻挡一时半刻，自然有人来惩罚此狂徒！！”最后这句话，是周家那位小侯爷扯着嗓子吼出的，他一边说着，一边身体急速后退，直奔此刻正快速闪动的天侯塔！

    虽不是所有族人，都认同那位小侯爷的话语，可还是有部分周家的长辈与族人，此刻都带着愤怒，蓦然飞出，直奔白小纯，同时，还有周家的那些仆从，此刻也都硬着头皮，纷纷飞向白小纯。

    数量不少，足有上千人之多，可就在他们冲来的刹那，白小纯身后的那些尸傀大军，立刻冲出，所过之处，杀戮滔天，轰鸣惨叫之声，也在这一刻惊天而起。

第797章 杀灭崩！

    那些周家的族人，根本就无法阻挡，纷纷喷出鲜血，全部倒退时，白小纯冷酷的声音，也在这一瞬，回荡四方。

    “白某的确是公报私仇来了，可只杀三人，余等若自己找死，直接斩杀！”这些周家族人，白小纯没时间去理会，杀不杀无所谓，可有两个人，他是必须要杀的，一个是周武道，一个就是妙琳儿的祖父，而如今……又多了一个，正是这位小侯爷！

    白小纯的脚步，没有半点停顿，他的眼睛死死的盯着那位小侯爷，奔雷而出，速度之快，瞬间就已经追上！

    此刻的周家小侯爷，他面色苍白，速度展开到了极致，眼看就要踏入天侯塔的范围内，可就在这瞬间，白小纯的身影，刹那出现，右手抬起时，向着那位小侯爷，直接一拳轰出！

    这一拳，带着白小纯的怒意，带着他的疯狂，在轰出后，似要撕裂虚无，那位小侯爷发出凄厉之音，他感受到了强烈的生死危机，更有一种天地之大，可却没有自己容身之处的强烈感觉。

    似乎，在这原本应该让他觉得安全的家中，此刻却迎来了前所未有的死亡危机！

    “爹！！救我！！！”周家的小侯爷颤抖，声音凄厉仓惶的回荡时，天侯塔猛然间就爆出一道光束，直奔白小纯而来，与此同时，更有一个带着冷酷以及自信的声音，从那天侯塔内，猛的传出。

    “白浩，你敢杀我儿，你的魂仆就必死无疑！！”

    天侯塔内，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子身体中等，其貌不扬，虽是半步天人的修为境界，可也不算很强，只有依靠这天侯塔，他才可以展现出无限接近天人的战力。

    所以，就算是他知道了白浩杀来，就算是他看到了家族的血色光幕崩溃，可他依旧还是忍下，没有走出天侯塔半步。

    他心底也有犹豫，更有强烈的忌惮，他忌惮的不是白小纯，而是那些尸傀，尤其是里面那具银甲大汉，更是让他呼吸凝滞。

    可他还是有一定的信心与把握，毕竟白小纯越是如此，就越是说明那魂仆对他而言的无比重要性，所以……他相信，对方追杀自己的儿子，明显是要给自己施压，又或者是要交换，可不管怎么说，他觉得，对方不敢杀人！

    他毕竟是天侯，这里毕竟是魁皇城，而对方毕竟还是监察使，头顶上有大天师威慑，他相信，对方就算再发狂，也都还有理智。

    “只要拖延一下！！”周武道心里思索着，手中拿着传音玉简，正在求救。

    可就在这周武道觉得自己有把握的瞬间，白小纯的目中血色闪耀，根本就无视那从天侯塔上飞射而来的光束，右手拳头不但没有停顿，反而更快的一拳轰出！！

    轰鸣中，这一拳，直接就撕开了虚无，如同风暴，瞬间就落在了正急速逃遁，刚刚踏入到了天侯塔范围内的小侯爷身上。

    这小侯爷，只不过是元婴中期的修为，在白小纯这堪比半步天人的战力一拳下，他岂能承受，轰鸣中，那风暴就瞬间将其吞噬，绝望的惨叫，刹那就从这小侯爷的口中强烈无比的传出。

    可这声音没有持续太久，他的身体就在那风暴般的一拳中，血肉模糊，轰的一声，四分五裂！

    就连其元婴，也都无法在那风暴中逃遁，刹那就被撕成无数……尸骨无存、形神俱灭！！

    而来自天侯塔的光束，此刻也被银甲大汉一晃之下，代替白小纯阻挡，毫发无损！

    “白浩！！！”蕴含了无法置信以及疯狂之意的声音，立刻就从那天侯塔内传出，此刻的周武道，他猛的站起身，身体颤抖，怒吼咆哮。

    “你……你居然敢杀我子嗣！！！”他无论如何也没想到，白小纯那里，居然如此果断，根本就没有丝毫妥协交换之意。

    这一幕，同样也被此地周家的族人，全部亲眼目睹，一个个内心颤抖，呼吸滞住，他们之前在听到了白小纯冷酷的话语后，绝大多数已经没有去阻止了，可就算是这样，此刻也都一个个心惊肉跳。

    不止是他们这样，在这周家的八方，在两千黑甲封锁之外，白小纯此番行为，也都引起了各方关注，无数人在看到这一幕后，都下意识的吸了口气。

    杀人子嗣，这仇……已经大了！

    “白某来到魁皇城后，就是杀的太少了，所以你等才敢将主意打在我的身上……”

    “今天，我不止要杀他，还要……杀你！”白小纯声音酷烈，话语间，更是一步走出，带起音爆轰鸣，直奔天侯塔而去。

    刚一临近，立刻这天侯塔，就爆出数道光束，直奔白小纯，与此同时，更是在这高塔上，幻化出了一尊身影。

    这身影是虚幻的，正是周武道凭着天侯塔的神奇，形成的法身，在出现后，他带着疯狂，直奔白小纯而来。

    银甲大汉，以及其他尸傀，正要随白小纯一起而去，可一个个却突然脚步停顿，竟纷纷倒退，四散开来，以那银甲大汉为首，直接轰向地底，更是横扫地面上的所有建筑，去寻找……妙琳儿的祖父藏身之地。

    显然是白小纯传出了神念，他不需要尸傀相助，他的压抑，他的疯狂，他这一个月的焦急与自责，他要自己去宣泄！

    隆隆声中，那数道光束落在白小纯身上，骤然爆开，可白小纯眼睛都不眨一下，甚至身体都没晃动丝毫，猛的冲出，速度之快，超越闪电，直接就到了那虚幻身影的前方，右手抬起时，猛的一按。

    立刻一股风暴滔天爆发，横扫四方时，周武道的虚幻身影冷哼一声，掐诀间，顿时他的四周竟出现了无数的蟒蛇之影，一条条蟒蛇发出尖锐的嘶嘶声，直奔白小纯而来。

    白小纯神情毫无变化，右手抬起，顿时他的拳头上就出现了一个黑色的漩涡，这漩涡刚一出现，就形成了一股真空之力，好似要将天地间的一切气息，都吞噬而来。

    与此同时，白小纯自己的气息，也都在这一刻，被那黑色漩涡全部吸收，整个人好似不存在了一样，更是在他的身后，出现了那充满了无上霸道的身影！

    正是……不灭帝拳！！

    这是让红尘女当初都色变的，无限接近天人的一拳！

    此刻，一拳，骤然落下！

    霸气滔天，这一拳的轰出，形成了一股惊天之力，好似在白小纯的四周，有黑夜降临，那黑夜猛的扩散，要去吞噬一切光明！

    所过之处，八方轰动，周武道虚幻的身影，面色大变，感受到了一股强烈的生死危机，不由得大吼一声，双手掐诀间，所有的蟒蛇之影都融合在一起，竟成为了数百丈大小，盘起蛇阵，要去阻挡。

    可这阻挡，在白小纯的不灭帝拳下，根本就是螳臂当车！

    轰轰轰！

    那数百丈的蟒蛇，发出嘶吼，身体瞬间皮开肉绽，如同是被削去了血肉，肉眼可见中，直接就成为了骨头，砰的一声，成为飞灰，居然无法阻挡丝毫！

    而周武道的虚幻之身，也在目中的恐惧与骇然中，于那不灭帝拳的一击下，蓦然碎灭！

    没有结束，被白小纯这一拳，掀起的黑夜，瞬间就轰在了那天侯塔上，此塔立刻剧烈的颤抖，其内的周武道，狂喷鲜血，面色苍白，不惜代价，不断地加固天侯塔，试图去阻挡！

    “再来一倍！”白小纯眼中精芒一闪，抬起的右手，再次狠狠落下，轰鸣中，不灭帝拳又一次爆发，其威力再多一倍！

    顿时，那不灭帝拳掀起的黑暗，瞬间凝聚在一起，化作了一个巨大的黑色拳头，在无数人亲眼目睹以及心神震撼中，这巨大的拳头，直接就砸在了天侯塔上！

    天地似颤，魁皇城也都震动！

    半晌之后，白小纯那不灭帝拳消失，天侯塔，依旧屹立！

    白小纯站在那里，神色冰冷。

    塔内的周武道，喷出鲜血，整个人一下子苍老了无数，可却狂笑起来。

    “堪比天人的一拳，又如何，我这天侯塔……”周武道正说到这里，忽然被咔咔之声打断，低头时，他神色大变，瞬间没有了丝毫血色，他看到……在自己的脚下，此刻出现了一道裂缝！

    “不可能，不可能……”周武道整个人如被天雷轰击，眼中露出强烈的恐惧与无法置信。

    咔咔之声，骤然而起，整个天侯塔，在这一刹那，直接就出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，也就是几个呼吸的时间，轰然……崩溃！！

第798章 我也给你十息！

    在天侯塔坍塌的瞬间，四周一片死寂，周家的族人，全部都睁大了眼，脑海如有天雷轰鸣，对一个天侯家族来说，天侯塔，就是家族内至高无上的象征！

    而此塔，也是整个家族，最重要的传承，一代代传给新的继承人，从而来维护家族的延续。

    可眼下，周家的天侯塔……崩溃了！！

    此塔，虽不是搬迁到了蛮荒后，魁皇朝崩溃的第一个，可却是这千年来的首个！此事之大，可以想象！

    他们都尚且如此，更不用说在这周家的八方，那些各个势力的暗子以及所有观望之人，全部都目瞪口呆。

    “周家的天侯塔……崩了……”

    “这白浩他竟敢碎灭一个天侯塔！！”

    就在这众人哗然时，崩溃的天侯塔内，周武道喷出鲜血，整个人更加苍老了很多，其身影瞬间就激射而出，不是冲向白小纯，而是……逃遁！

    他不得不逃遁，实在是他被白小纯那一拳，深深的震慑了心神，他无法想象，那到底是这样的一拳，竟能将那至高无上的天侯塔崩溃！

    这在他看来，实在是匪夷所思，根本就颠覆了他的思绪，外人对于天侯塔的了解，只是一二，可他身为天侯，而此塔又属于他，他对于天侯塔的掌握，极为深刻！

    他明白，其实所谓的天侯塔，并非是天侯创造，而是……魁皇城自身凝聚出来，准确的说，这是魁皇城这件惊天法器自身，所形成的某种阵法的外放！

    毕竟，整个魁皇城，如今显露在外的，只是部分而已，还有更多的大一片，埋葬在地底深处，而天侯塔，就是这法器之力的蔓延，可以让修为在半步天人的天侯，借此发挥出超越自身，无限接近天人的战力。

    至于天公塔，威力更大！

    只是这种威力，一般情况下是被限制的，除非是在魁皇朝的生死危机下，否则不允许个人去过多的消耗。

    可就算是这样……此塔的坚固程度，也绝非常人可以轰开，即便是千年前，也曾有过，可那是……半神开战才引起的！

    所以在这之前，周武道从来没想过，天侯塔竟会崩溃，他想不出答案，可却觉得此事诡异中，透着一股可怕。

    “如果不是修为的缘故，那么就是其神通特殊……他那一拳，是什么术法！！”周武道面色苍白，他隐隐觉得，自己似乎招惹了凭着自己的力量，无法抵抗的存在，此刻毫不迟疑，骤然间，就要逃遁。

    白小纯眼中寒芒一闪，他对于天侯塔了解不多，也没觉得崩溃一个天侯塔，会对周武道那里产生如此大的威慑，此刻身体一晃，蓦然追去。

    可就在他如闪电一般，追了出去的刹那……忽然的，在这周家边缘的一处区域，地面无声无息大量坍塌下来，一道身影，以惊人的速度，似身体都化作了半透明，猛的冲出，直奔外围将此地封锁的尸傀而去。

    他的速度太快，更是似乎掌握了某种神通，竟让那些尸傀，仿佛察觉也都慢了一些，使得这模糊的身影，眼看就要冲出封锁。

    但就在这瞬间，半空中，明明去追击周武道的白小纯，他的身体没有半点停顿，更没有丝毫的异样，居然刹那消失，出现时，赫然在了那模糊的身影前方！

    似早就知道，会在这个时候，有人想要逃走一般，准确无误！

    “你终于肯出来了！”白小纯眼中寒芒惊天，声音透着冰封世界的冰冷，更有杀意明显撼动苍穹大地，轰鸣中，他的四周更是瞬间就出现了气旋，如同风暴，席卷而起。

    这杀机之强，居然比之前白小纯与周武道出手时，还要强烈太多太多！

    “你！！”那模糊的身影神色一变，骤然后退，他是一个老者，此刻目中带着惊慌，显然他以为自己逃出的时间，正是天侯塔崩溃，周武道逃遁，白小纯追击的关键时刻。

    那个时候，他的逃出，配合其身上特殊的功法，使得尸傀察觉缓慢，他有很大的把握，可以趁机逃走。

    但却没想到，自己几乎刚刚出现，对方竟然似早有预料，阻挡之快，让他措手不及。

    看着眼前这老者，白小纯杀机完全释放出来，实际上，在来这周家时，他眼看自己神识无法找到对方藏身之处，且那银甲大汉也寻找不出，那个时候，白小纯心中就有了计划。

    他之所以杀小侯爷，一方面是泄恨，另一方面，也是去逼迫周武道，不给对方拖延的可能，从而二人一战。

    而这一战的关键，并非杀人，而是白小纯要给妙琳儿的祖父，制造一个让他自己出现逃走的机会，他琢磨的是，自己既然找不到对方，那么只有把事情做绝了，只有让对方感觉自己彻底发狂了，那么才可以让那炼魂师，趁机逃走。

    所以，他的出手，才如此干净利落，直接就是不灭帝拳，而实际上，他的神识，从踏入周家的那一刻，就从来没有消散丝毫，始终锁定四周自己的那些尸傀！

    因为他明白，在这封印下，对方要逃走，只有强行突破才可能，而他等的，也就是对方出现的那一瞬！

    此刻眼看对方急速后退，白小纯迈步追去，更是神念一起，立刻四周的尸傀大军，修为轰然爆发，齐齐迈步，收缩包围圈的同时，银甲大汉等尸傀，更是天人修为轰然散开，化作威压，直奔老者而去！

    这一刻，天上地下，四面八方，封锁的彻彻底底，如同天罗地网，任凭这老者术法如何特殊，也都插翅难逃！

    不但是他如此，还有那周武道，此刻也被逼的，停止逃遁，不得不后退，这四周的封锁，他根本就无法突破丝毫。

    眼看危机，妙琳儿的祖父，那位玄品巅峰炼魂师面色苍白，可目中却露出疯狂，后退时，忽然向着来临的白小纯，大吼一声。

    “白浩，放老夫离开，否则的话，老夫心念一动，你的魂仆就形神俱灭！”他说着，似担心白小纯不相信白浩的魂还没有死亡，掐诀间，立刻在他的眉心内，就出现了一团藏在其中的魂影。

    那魂影，正是白浩，被困在老者眉心中，正在被其魂火烧灼，岌岌可危。

    白小纯脚步一顿，看着白浩的魂影，他的内心一颤，四周收缩的尸傀，也都脚步一顿，银甲大汉，也都停顿下来，可天人波动，依旧强烈。

    “你放我离开，我就把这魂仆给你！”老者内心紧张，他不仅仅是望着白小纯，还在关注那天人修为的银甲大汉，眼看白小纯停顿，他立刻内心大定，实际上他之前也已经判断出，此魂在对方眼中，怕是看重的程度，不比自己少，此刻更为确定。

    “立刻退后，我只给你十息时间！”老者目光一闪，语气也都强硬起来，大喝一声，其旁的周武道，也都内心活络起来，呼吸带着期待。

    白小纯将目光从白浩魂影上收回，忍着内心的焦虑，看向这位玄品炼魂师，让自己看起来冷酷的同时，其冰寒的声音，也在这一瞬，回荡四方。

    “我也只给你十息的时间，是你自己死，还是你妙家全族血脉从此灭绝，给我你的选择！”白小纯右手抬起一挥，立刻他的面前就出现了一片光幕，那光幕扭曲了一下，直接就显露出了一幅画面！

    画面内，正是监察府，在那里此刻有数万魂修，男男女女，一个个瑟瑟发抖，妙琳儿，也在其中，她面色苍白，目中藏着强烈的恐惧。

    而他们的四周，一千煞气腾腾的尸傀，将他们包围在内，带头之人，正是周一星！

    在看到这画面的瞬间，妙琳儿的祖父，面色瞬间剧变，似乎这一刻，那些人也能看到这老者，顿时一个个就急速开口。

    “老祖救命！！”

    “祖父，救我！！”

    “老祖，我是坛儿啊，救命！！！”

第799章 白浩，你骗我！

    这些人，赫然都是妙家族人！！

    男男女女，不说是全部族人都在，可也几乎占据了整个妙家的七八成之多，尤其是这里面有不少，都是妙家的天骄，更有一些，是那妙家老祖付出极大心血与资源，多年栽培出的家族未来在炼魂方面的接班人。

    可以说，整个妙家的底蕴与种子，都在这里了！

    原本，妙家老祖在发动这个计划前，已经将他的这些族人分散，藏匿起来，可却没想到，白小纯这里居然能有这么大的势力，竟能将他们妙家的族人，找出如此之多！！

    实际上，从白小纯当初发现了第一条线索时，他就让周一星去安排了，之所以在之前才动手，正是因为怕打草惊蛇。

    而如今，既然要直面周家，为了防止极端情况，白小纯这才决定，一网打尽，如果白浩死亡，这些人的作用没有多少，可白小纯早就判断到了，只要白浩还活着，那么很有可能最后所面临的局面，就是那妙家的老祖以白浩来威胁。

    一旦这样，妙家族人……就是白小纯反过来，去威胁妙家老祖的杀手锏！也正是因为这样，所以他之前才毫不犹豫的，干脆利落的杀了那位周家的小侯爷，因为用外人来要挟，自然不如妙家族人更有用！

    “白浩，你！！！”妙家老祖，身体颤抖，双眼内瞬间就出现了大量的血丝，他的心神更是嗡鸣起来，他看着画面内的众人，他看着那里面的妙琳儿，看着那些被自己辛辛苦苦栽培出的苗子，更是看着自己所喜爱的晚辈，那一张张面孔。

    他的脑海里，不由得出现了以往家族内，众人依偎在自己身边，那种温馨的一幕幕画面，这一切，让他的呼吸粗重而慌乱，让他的目中出现挣扎。

    眼下，他们的性命，就在自己一念之间！！

    “而这，还不是全部，你放心，如果我的魂仆陨落，那么你要相信我，我有这个能力去让你妙家所有子嗣，不管藏在什么地方，都无所遁形！”

    “而我，也必定让这蛮荒，从此再没你妙家一丝一毫的传承！妙家血脉将被彻底抹杀！”白小纯盯着妙家老祖，一字一字开口，从妙家老祖用白浩魂来威胁自己时，白小纯就明白，这妙家老祖，没有从白浩那里知道自己的真正身份。

    否则的话，如今就不是拿白浩来威胁自己了，而是有更翻天的手段与方式，置自己于死地！

    可想到这里，白小纯的心更颤，因为他知道，妙家老祖不可能不去搜魂，他必然想要知道，白浩魂是如何形成的，也正是因此，白小纯无法想象，这一个月的时间里，白浩是承受了多大的痛苦与折磨，但却始终……没有让妙家老祖成功！

    这样的弟子，自己之前就从没想过舍弃，如今更是不惜一切！

    妙家老祖嘴唇哆嗦着，双眼更红，他的呼吸越发急促甚至有些困难，脑海挣扎，似化作了两个自己，一个代表家族，一个代表自身，正在激烈的交战中，渐渐地，他的个人利益似要占据优势，地品炼魂师的渴望，似要压下对于家族的责任。

    也正是在这个时候，白小纯的声音，再次回荡。

    “我是不可能让你走的，你也不用有侥幸心理，今天，你死也得死，不死也得死，要么你归还我的魂仆，这样的话你只是一个人死亡！

    要么……就是你以及你的家族，为我的魂仆……陪葬！”

    “你逃不掉，今天，也没人能救的了你，你也不用想着拖延时间，我最后，只给你十息！”

    “十息后，我就会下令所有尸傀出手，将你斩杀在此的同时，也让你能看到，你的族人鲜血成河，凄厉阴冥的一幕！”白小纯心里也在哆嗦，可表面上却看不出丝毫，仿佛真的冷酷无情，言辞更是斩钉截铁。

    “周一星，开始计时，十息后，灭了妙家所有血脉！”白小纯大袖一甩，说完后，画面内的周一星，嘴角露出一抹阴冷，缓缓开口。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    随着他声音的传出，妙家老祖身体越发颤抖，他的呼吸更为急促，挣扎之意强烈到了极致，白小纯的话语，一句句如同锋利的刀子，不断地刺入他的心神内，摧毁他的一切意志。

    尤其是那句死也得死，不死也得死，还有这短暂的十息，这一切都让妙家老祖清楚地明白，对方杀自己的决心，已经强烈到了丝毫不能动摇的地步。

    “怎么办，我该怎么办！！”妙家老祖惨笑中，画面内随着周一星的报数，妙家的族人，他们的求饶，他们的凄厉呼救，更为强烈。

    “老祖救命！！”

    “五！”

    “四！”周一星的声音，没有一丝颤抖，落在妙家老祖耳中，超越天雷，他死死的盯着白小纯，他想要从白小纯身上看出破绽，可任凭他如何去观察，所看到的都是冷酷，那是不惜代价，不管如何，也要他死的疯狂！

    “他虽在意此魂，可却没有到那种，能允许我用此魂来威胁的程度……”妙家老祖内心咯噔一声，隐隐觉得，白小纯所表现出的坚定，是此魂要么给他，要么谁也别得到！

    实际上，白小纯此刻心中的紧张与颤抖，比这妙家老祖还要强烈，可他必须要克制，必须要隐藏，不能露出哪怕一丝一毫。

    他明白，若是放走了这妙家老祖，一切都将被动，白浩的生死掌握在对方手中，而其余十二个家族以及九幽王，一旦出手，自己想要再救出白浩，根本就是不可能！

    这个办法，只能是拖延而已，没有任何用处，最终的结局早已注定。

    而唯一的办法，就是在这一刻，去比谁狠的同时，也表露出一副，不达目的誓不罢休的决然，只有毁了对方求生的意志，才可以唤醒其对家族的责任。

    一旦做到了这一点，那么是自己死，还是血脉灭绝，这个选择……相信任何正常人，都会选择前者！

    因为前者不叫死亡，那叫……为了族人而牺牲！

    可若这妙家老祖，看穿了自己的心中实际上在意程度比他还要大的话，那么白小纯也只能去妥协，只能放任对方离开……

    “三！”周一星身上杀机散出，一千尸傀，煞气爆发。

    “是牺牲你一人，却救了你的家族，还是让所有人陪葬，在你一念之间！”白小纯淡淡开口，依旧冷酷，右手更是抬起透着决然，似只要一放下，就是生死立判！

    他不能说太多，实际上这句话，他也没有必要去说，说的越多，就破绽越多。

    “二……”周一星的声音，随着传出，与妙家的凄厉，直接融合在一起，化作了音爆，在这一刹那，于妙家老祖心神内，无数倍的爆发，直接就崩溃了他的心神，在必死的情况下，最终对家族的责任，压下了个人的利益！

    这是很讽刺的一幕，这妙家老祖，看似最终的选择，是为了族人牺牲，可实际上，若他能从白小纯那里，察觉到自己是可以活命的话，他的选择，将截然不同！

    “一！”周一星话语刚出，妙家老祖惨笑中，右手猛的一拍额头，瞬间白浩魂就被他一把抓住，向着白小纯猛的扔去！

    “放我的族人离去，一人做事一人当，你要老夫的命，老夫给你！”

    白小纯内心颤抖，之前所有刻意摆出的冷酷，轰然坍塌，内心的焦急再也掩饰不住，全部显露人前，猛的上前一把托住白浩的魂。

    白浩的魂，此刻极为虚弱，勉强撑开眼，看到了白小纯后，他愣了一下，似有些不敢相信。

    “师尊……”只是说出了这两个字，白浩就昏迷了。

    白小纯内心一颤，立刻神识扫过，确定白浩只是虚弱的昏迷后，他的心终于彻底的放下，赶紧就将白浩魂送到储物袋的魂塔中。

    他的这些举动，立刻就被妙家老祖看到，他猛的睁大了眼，脑海嗡鸣起来，他听到了白浩魂所说的师尊，更是看到了白小纯那明显在意到了极致后，所表现出的一系列神情动作，他的心神彻底混乱，呼哧呼哧的喘着粗气，一种心智被碾压的极致的耻辱感让他刚刚升起的为家族延续牺牲的一丝神圣感转眼崩塌，他的双眼瞬间赤红，他整个人，直接发狂。

    “白浩，你骗我！！！”

第800章 师徒团聚

    妙家老祖狂怒的嘶吼，整个人如要崩溃，他输了，输的不仅仅是自己的生命，不仅仅是白浩的魂，输的还有他的心智以及判断！

    输的彻彻底底！！

    “杀！”白小纯抬起头，深吸口气，目中冷冽，大袖一甩。

    立刻四周的尸傀，还有那银甲大汉，尽数出手，煞气卷动风云，速度之快，直欲血染苍穹。

    无论是妙家老祖，还是周武道，别说是数千尸傀的出手了，就算仅仅是银甲大汉，也都能让他们形神俱灭。

    之前有白浩魂作为要挟，他们还能苟延残喘，此刻根本就无力反抗，在那凄厉的惨叫以及疯狂的咒骂中，巨响之声回荡八方，二人的身体直接崩溃，血肉模糊中，元神更是被撕成了碎片，形神俱灭！！

    此事，至此告一段落，周家或许还在，可实际上，已经名存实亡！

    天侯塔碎了，天侯灭亡，小侯爷死亡，整个周家……已经被彻底清除出了天侯行列！

    同样的，妙家，这个曾经出现过最强大的地品炼魂师的家族，也在这一天，失去了他们家族的擎天支柱！

    可白小纯没有食言，他既然说了不去灭妙家血脉，那么这些妙家的族人，就都会被他放走，只不过这些人的身上，都被周一星暗中留下了烙印，白小纯不杀，可不代表他周一星能允许这些哪怕在未来会有一丝威胁的妙家众人的轻易存活，若他们没有歹意也就罢了，一旦有了歹意，周一星就要杀人。

    也不是所有族人都这么处理，如妙琳儿，就被白小纯直接收入大牢，哪怕妙琳儿姿色极好，足以让男人心动，升起邪恶念头，可在白小纯这里，依旧是毫不留情。

    而这件事情，也在当天，就轰动了整个魁皇城，几乎无人不知，无人不晓，所有天侯，全部惊惧异常，纷纷神色大变。

    要知道之前他们与白小纯之间，就算是再如何斗法，可也终究是没有出现这种程度的死亡，可眼下……一位天侯，连同其继承人，竟被斩杀！！

    就连天侯塔，也都崩溃，这一切，他们在听说后，在这骇然吸气中，第一个反应，就是这必定是大天师的意思。

    可很快的，随着天公震动，随着皇宫内，大天师也都传出怒意后，所有天侯猛然间明悟过来，这一切……竟是那监察使的私自行动！！

    “那白浩疯了，他居然是擅自杀人！！”

    “没有经过大天师的同意，他居然杀了一个天侯！！”

    “无法无天！！”

    “此人决不能继续姑息了，监察使的权利太大，他今天可以疯狂的杀了周武道，明天就可以来杀我等！！”

    “这白浩，他这是造反，这里是魁皇城，难道他还想要成为第二个大天师！！”所有天侯，全部愤怒，再加上之前的仇恨，尤其是那众恩令，使得所有权贵都焦头烂额，恨白小纯入骨。

    眼下，他们在仇恨与忌惮中，终于抓住了白小纯犯下的这个巨大的错误，他们岂能罢休，几乎同一时间，所有天侯都出动，直奔皇宫！

    “这一次，他必死无疑！”

    “我看这白浩，如何再死里逃生！！”

    “他就算是三头六臂，此番，也都必定尸骨无存！”

    “谁也救不了他！他监察使的一切权利，都来自于大天师，而他如今……在劫难逃！”

    不仅仅是天侯，就连十大天公，也都全部走出所在的天公塔，踏向皇宫，陈好松首当其冲，冷笑中，他明白，这一次……就算是大天师，也都保不住白浩！

    实在是白浩这一次犯下的罪孽之大，已经过了整个魁皇朝能接受的底线，他越了雷池！！

    整个魁皇朝的权贵，全部发动起来，甚至城中的子民，也都在听说了这件事情后，全部默然，吸气的叹息的都有不少，此事的严重程度，已经超出了所有人的预料。

    而关于白小纯擅杀天侯的事情，也在短短的几个时辰，就传遍整个蛮荒。

    巨鬼王第一时间知道后，勃然大怒，在王殿内，他多次拿起玉简要传音白小纯，可都放了下来，最终狠狠一跺脚，整个王殿都轰鸣摇晃。

    “不智啊！！”

    九幽城内，九幽王拿着玉简，皱起眉头，没有太去在意妙家老祖以及周武道的死亡，对他来说，当日出手也是因有足够的利益，当然这让他看不顺眼的白小纯，无论死与不死，都是蝼蚁。

    可他在意的，是天侯塔的坍塌。

    “有些奇怪……”九幽王这里诧异时，九幽城的世子周宏，他听说了这将事情后，顿时狂喜，哈哈大笑。

    “白浩啊白浩，我看你这一次，还怎么化险为夷！”

    这件事情，在所有人看去，都是无解，是必死的困局！

    在这整个蛮荒，都因此事轰动时，白小纯此刻已回到了监察府，实际上从周家离开后，他哪儿也没去，都在监察府内。

    监察使的令牌，被他扔在了一旁，看都不看一眼，周一星也被他打发走了，让其先避避风头，至于那些尸傀大汉，此刻都在这监察府内，一动不动。

    这些，白小纯都不关心，他此刻坐在那里，目中凝望手心上的一座魂塔，那魂塔里，白浩的魂，经过短暂的恢复后，已有了一些精神，慢慢的睁开了双眼。

    在睁眼双眼的瞬间，他就看到了面前，一脸憔悴的师尊。

    “总算醒了，你啊，以后要小心一些，来来来，为师和你说说，这一个月里，都发生了什么事情，哼哼，你不知道，这一个月，为师可厉害了，无人敢惹，天人我都敢去指着鼻子！”白小纯这才松了口长气，眉开眼笑，仿佛又回到了一个月前，白浩在自己身边，两个人相依为命的日子。

    他的口中，不断地说出这一个月里发生的事情，这一切的一切，传入白浩心神内，让白浩的眼睛模糊了。

    “师尊……”白浩听着白小纯的话语，颤抖起来，当他听说师尊为了自己，发动了众恩令，以及所有的事情后，一股比曾经还要强烈无数倍的感动与温暖，瞬间就让白浩魂飞出魂塔，跪拜在了白小纯的面前。

    “我以为，我再也看不到师尊了……”白浩心情激荡，他此刻的情绪已经无法用言辞来表达，他觉得自己在被擒住的这一个月，所经历的诸多折磨与痛苦下，都严密的保护师尊的秘密，这一切的付出，全都值得！

    因为在他心中最在意的就是自己的师尊！

    这一个月，对于白浩来说，是这一生中再一次的无边黑暗，其痛苦无法形容，每天都要承受魂火的焚烧，被妙家老祖去炼化，更是要承受搜魂的折磨。而妙家炼火，需要在前期以各种折磨搜魂等方式令有灵智的魂屈服，从而使得后期炼火顺利，可想这一个月白浩的痛苦！

    这一切的一切，让他无助中，甚至想到了死亡，可他心中有执念，他不甘心就这么消散了，他还没给师尊创造出十九色火的配方，他还没有看到师尊炼成十八色火，他曾经在心中发下的誓言，要让师尊成为天品炼魂师的梦想，还没有实现。

    他不能死，他不想死，如果真的有一天他必须要死亡，那也是要在对师尊的所有帮助都做完了之后，才可以闭目。

    而如今，他还有太多的事情要去处理，他更担心没有了自己在身边照顾，以师尊的性格，怕是会引来无数危险，他要去提醒师尊，他要去帮助师尊来化解，一切他能做到的，能去抹除的危机！

    这是他的执念，也正是这执念，支撑着他，坚持了一个月，他不知道自己最终能坚持多久，直至在一次昏迷后，他睁开双眼时，看到了……师尊。

    “哈哈，感动吧，当初为师就告诉你了，拜我为师，你不吃亏……”白小纯眼看白浩如此，觉得自己的确是个让人放心又信任的师尊，很是得意，上前摸了摸白浩的头。

    “师尊再造之恩，救命之恩，徒儿……终生不忘！！！”白浩怔怔的看着白小纯，猛的低头俯身，重重的拜下。

    一如当年，山洞内，他从冤魂恢复神智，看着白小纯的背影，拜下时一样……无怨无悔，诚心诚意！

    “你是我弟子，谁敢动你，就是打我脸，别说发动众恩令了，若是这一招还找不到你，我打算引通天大陆到来，也要救你！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，此刻的他，再没有了这一个月中的冷酷与压抑，重新恢复了其原本的性格，嚣张N瑟显摆的开口。

第801章 你是故意的吧

    听着白小纯的话语，白浩更为感动，双唇微微开阖，似想要说些什么，可却感动的说不出话语，偏偏……就在这个时候，白小纯忽然好奇的看着白浩，忍不住问了一句。

    “对了，你那众恩令的计策不错，当初你说的时候，我就想问了，是不是因为你在白家是庶子，所以才想出了这个办法？”

    “呃……”白浩一愣，实在是他这个师尊，转换的太快，前一刻还霸气无比，让自己感动的不得了，下一瞬，就换了话题，问了自己这么尴尬的问题。

    可眼看师尊那一脸好奇，于是白浩迟疑后，点了点头。

    眼看自己这弟子承认了，白小纯叹了口气，感慨起来，摸了摸白浩的头，摇头道。

    “我终于知道当初蔡夫人为啥要干掉你了……这计策实在是太毒了……”

    “呃……”白浩再次傻眼，哭笑不得。

    白小纯似还有别的问题，此刻正要继续开口，可就在这时，他忽然面色一变，抬头时，远处天空上，有一道赤色的身影，正急速而来。

    人还没到，可声音却传遍监察府！

    “白浩，你个无耻小人，我要杀了你！”那是一个女子的声音，穿着一身赤色的长袍，粉面带煞，柳眉倒竖，正是红尘女周紫陌。

    这周紫陌之前一直闭关修炼，试图突破天人初期，对于这段时间魁皇城内的众恩令之事，毫不知晓，之前才刚刚出关，本就因突破失败而郁闷，头脑也不知为何很是不清晰，思维也都呆滞不少。

    她琢磨着可能是突破不成的反噬，也没在意，可她刚一出来，就听手下说起众恩令的事情，还没等听完，她整个人就爆发了。

    对于白小纯，她本就厌恶，虽这中间有些误会，也都化解，可还是觉得莫名其妙的讨厌，尤其是白小纯那里被大天师安排成了监察使后，似忘记了巨鬼王，这就让她更是不悦。

    如今又知道了众恩令，若是换了其他时候，她瞬间就能明悟这里面的问题，可眼下，她的头脑很不清晰，处于浑噩的状态，如同一根筋般，来不及多想，整个人就瞬间爆发，径直杀来，途中，巨鬼王也都给他传音，可红尘女看都不看，满脑子都是要来收拾白小纯。

    白小纯吓了一跳，他还以为是大天师派人来抓自己，没想到是好久没看见的红尘女，连忙后退，刚要解释。

    “紫陌你听我说……”

    “闭嘴！忘恩负义的东西，我就问你，那众恩令，是不是你的计策！！”红尘女怒声开口，话语间，更是直接踏入到了监察府内，右手抬起，向着白小纯一指。

    顿时一股天人波动，从其身上爆发出来，形成一道赤色光柱，直奔白小纯而来。

    “你听我解释……”白小纯一把先将白浩魂收起保护好，随即身体急速后退，避开光柱，大地轰鸣时，他也有些狼狈，可话语还没等说完，就立刻又被红尘女打断，很是狂暴的，骤然杀来。

    这红尘女身为天人初期巅峰，此刻出手更是全力，白小纯根本就不是对手，尤其是不灭帝拳他今天刚刚施展，眼下看似如常，可实际上还在恢复之中，被逼无奈，他只能再次闪躲。

    红尘女怒意不减，眼看白小纯避开，一晃靠近，掐诀间，竟取出了法宝，那法宝是朵红莲，急速旋转中，一股无上之意，骤然降临，环绕四周，使得这八方立刻成为了赤色。

    轰鸣中，白小纯不断后退，眼看红尘女出手全力毫无保留，且不听自己解释，渐渐也有了怒意。

    “你这疯婆子，真以为本监察使怕你啊！”白小纯大吼一声，身体一晃，神念立刻传出，顿时这四周的尸傀，全部抬头，一个个目中煞气惊人，可没有都出动，而是那银甲大汉，猛的一步走出，天人修为鼓荡而起的瞬间，那具变异之后，可短时间展现准天人修为的黑甲大汉，也瞬间走出，直奔红尘女。

    三人瞬间就战在一起，声响惊天中，红尘女操控红莲，略微逼退那两尊尸傀，自身修为突破而造成的反噬，此刻也强烈了一些，觉得头脑越来越不清晰，于是冷哼一声，她知道自己不可能杀了这该死的白浩，可她心中有气，觉得对方忘恩负义，是个白眼狼般的小人，所以此番到来，就是要出手打一架。

    此刻眼看这两尊尸傀不俗，她身体一晃，正要离去，可白小纯这时却不干了，立刻大吼一声。

    “布阵，给我将此女封印拿下！”他话语一出，四周的九尊半步天人尸傀，瞬间飞起，加入战局，与此同时，那近五千尸傀也都立刻冲天而起，形成大阵，幻化出封印大网，从四面八方阻止红尘女离去时，也相继出手。

    一时之间，巨响撼天动地，红尘女被彻底困在阵中，她面色难看，对于白小纯那里厌恶更甚，全力操控红莲，要杀出一条路离去，可她本就刚刚出关，又因突破失败而反噬，此刻交战愈久，立刻神识都有些跟不上了，使得那红莲的运转有了一瞬的停顿。

    这一顿，若是换了其他时候还不算什么，可在面对银甲尸傀以及黑甲大汉时，却是立刻就被他们敏锐察觉，把握住战机，瞬间出手，轰击声立刻回荡四方，红尘女面色苍白，哪怕头脑再不清晰，此刻也意识到自己鲁莽了，不应该在刚刚出关，反噬后不待头脑清晰的时候就急着来找白小纯的麻烦。

    且她也没想到，白小纯这里的尸傀，居然不再是之前的三千，而是成为了五千，甚至更有那具天人的银甲大汉。

    “我闭关的这段时间，发生了太多的事情……”红尘女皱起秀眉，她之前实在是控制不住内心的愤怒，此刻神色难看，被逼的急速后退，可就在这时，那五千尸傀大军的封印大网，瞬间来临，猛的收缩。

    红尘女刚要避开，白小纯眼看机会，倏的走出，速度之快，刹那临近，右手抬起，向着红尘女，直接一掌落下！

    “给我拿下！”他大吼时，银甲大汉与黑甲尸傀，同时出手，配合五千尸傀，任凭红尘女如何挣扎，也都难以挣脱，瞬间就被大网笼罩在内，直接封印！

    白小纯没有停顿，一把就抓住了红尘女的手臂，顺势落地后，直接就将其按在了地面上，整个身子都压在红尘女的身体上，感受着红尘女那凹凸有致的身躯以及柔弱，白小纯心中忍不住一荡，目光不由得低头看了看自己身下，红尘女那诱人的双唇。

    “白浩，你敢！！”红尘女面色变化，向着白小纯立刻低喝起来，不断挣扎，心中也有后悔与慌乱，体内修为，如今被封印的死死，至少也需半柱香的时间，才可被她强行破开。

    可她越是挣扎，白小纯就越是全身麻酥酥的，他赶紧连续吸了好几口气，暗呼妖女的同时，也立马装出凶狠的样子，瞪了过去

    “别勾/引我！！”

    “你！！”周紫陌面色赤红，羞怒至极，目中似有烈火燃烧，可却真的不敢动了，也看出了自己一动，对方那眼神似乎都不对了。

    “周紫陌，你这是自投罗网，奶奶的，莫非你想和本大人洞房？”白小纯再次吸了口气，凶巴巴的道。

    “无耻，你住嘴，你这个忘恩负义的奸人，我父对你那么好，你居然如此对他！”红尘女怒喝，咬牙切齿。

    白小纯皱起眉头，仔细的看了看红尘女，琢磨着这个不会是假的吧……他记忆中的红尘女，不是这个样子啊，这么简单的道理，怎么可能会想不明白，于是忍不住抬手，摸了摸红尘女那洁白的额头。

    “没发烧啊，你傻了？”白小纯诧异道，随后猛的眼睛一亮，试探的问了一句。

    “巨鬼王那老家伙，难道外面还有其他子嗣？不是就你一个？不会吧……这老家伙藏的这么深？”白小纯越想越有道理，不由得“哦”了一句，口中“啧啧”连连。

    “你闭嘴，我父亲就我一个女儿！”红尘女继续愤怒的骂道，可说到这里，她自己也愣了一下，似有些意识到了问题所在。

    “那个……你是故意的吧？”白小纯忍不住开口。

    “就你一个的话，你别告诉我，你没反应过来，这个计划，对巨鬼王是最没影响的，反倒是其他三王，子嗣一片，以后层层分割，到时候咱们家就可以一个个击破啊。”白小纯眉头一挑眨了眨眼，试探的用了一个“咱们家”这三个字，他觉得既然人家姑娘都这么主动的装糊涂送上门了，自己也不好没什么反应。

第802章 大天师召见

    “你住口！什么咱们家，那是我家！”红尘女杏眼圆瞪，怒视白小纯的同时，她的脸，此刻也更红了，脑海虽不清晰，可也有一种恼羞成怒之意。

    一方面是被白小纯压在身下，那种身体大范围碰触的不适，让她抓狂，而另一方面，则是她此刻也意识到，自己如今的状态很不对劲，脑子昏昏沉沉，若不去思索也就罢了，一旦去思考问题，就会很生涩的同时，也很容易一根筋，认定死理。

    “怎么会这样，这么简单的问题，我居然没反应过来……”红尘女内心觉得不对劲，她以往修炼，从未如此，可眼下却有这种反噬，不由得对于巨鬼王当初给她的那套功法，产生了怀疑，可思绪这么一转，那种昏沉迷糊的感觉更强烈的同时，她又再次的认定了死理……

    “一定是我爹……”红尘女银牙暗咬时，白小纯那里被红尘女这凤目怒睁的小模样，撩拨的内心痒痒的，如有一只小手在抓着心肝，让他忍不住喉结滚动咽下一口唾沫，暗道这红尘女不但身材不错，脸蛋好看，眼下这羞怒的样子，更是别有一番风情。

    红尘女本就绝美，如今这么一副迷糊糊的样子里，透出的羞恼，不但没有让她的美丽减少，反而多出了一副平日中白小纯看不到的模样，让白小纯这里的心跳，也不由得疯狂“咚咚”着。

    跟侯小妹的掐腰瞪眼不同，与宋君婉的柔中带刺也不一样，这红尘女，就仿佛一条美女蛇，让人忍不住想去摁倒……

    “比宋君婉还要妖孽啊！”白小纯内心一颤，吸了口气的同时，赶紧努力让自己镇定下来，可这身体的接触，让白小纯此刻无奈的发现，自己居然很难平静下来，实在是红尘女的挣扎，虽不如之前那么强烈，可依旧每扭动一下，都让白小纯心里禁不住的颤动。

    “唉，妖术太厉害了，罢了罢了，那妙家老祖都有牺牲的精神，我白小纯不能落于人后，就让我牺牲自己，来镇压这个妖女好了！”白小纯心中充满了正义，右手抬起，一把就……按在了红尘女的胸口上方……狠狠一压。

    “妖女，我来镇压你！”白小纯大吼一声，义正辞严的样子，狠狠按住的右手，让红尘女都愣了一下后，陡的发出一声尖叫！

    “你放开我！！”

    “妖女你居然敢反抗，好好好，看我怎么镇压你！”白小纯一本正经，觉得自己这一切，都是为了正义，于是另一只手也按了下去……

    “白浩你找死！！”红尘女只觉得脑海轰的一声，此刻怒意已无法形容了。

    四周的那些尸傀，一个个呆板的站在那里，面无表情，盯着被他们包围中，那在地面上扭打的男女二人。

    这一幕，很是旖旎，若不了解情况的，必定会产生无数联想……

    只是这旖旎没有坚持多久，或许是这种对于红尘女来说，此生从未有过的刺激，强烈到了极致，以至于她体内的那些封印，竟在她的愤怒滔天之下，轰然间就被自行的冲开。

    随着修为的释放，白小纯吓了一跳，赶紧松开红尘女，就要后退，可红尘女眼中露出一股片寒芒，身体一跃而起，直接向着白小纯一把抓来。

    惊天巨响从二人之间爆发，更有风暴骤然间卷起，横扫四方，隆隆声中，白小纯惨叫一声，身体急速倒退，红尘女那里散乱着头发，整个人已然发狂，粉面带煞，骤然追击。

    “白浩，我要杀了你！！”

    “来人，给我阻挡这妖女！”白小纯心都颤了，此刻倒退时，立刻大吼一声，顿时四周那些呆板的尸傀大军，瞬间煞气弥漫，立刻飞出，去阻挡红尘女。

    暴怒之下的红尘女，似战力也都强悍了不少，很多尸傀被她轰飞，可白小纯这里的尸傀实在太多，且里面还有银甲大汉，不多时，在红尘女那憋屈与疯狂中，她的身体还是被阻挡，只能任由白小纯那里，在被不少尸傀保护中，不断地后退，渐渐被拉开了距离。

    “紫陌，你这是干什么啊，我也是为了你好，那个……一看你就是中了妖术，我这是帮你化解啊。”白小纯有些脸红，琢磨着以自己的定力，不应该像方才那样才对，他暗道这红尘女的妖术，实在是太厉害了。

    可嘴上却不能承认，于是赶紧为自己开脱辩解。

    “闭嘴！”红尘女气鼓鼓的急促的呼吸中都带着羞怒，似被气的已经不知道该说什么了，此刻在半空中，眼看这众多尸傀后方，被保护的严严实实的白小纯，银牙都恨不得咬碎，凤目煞气更多。

    白小纯有些越发心虚，干咳一声。

    “那个……这是误会，刚才我们说到哪里了？对了，你说那不是咱们家，是你家……紫陌，这你就太见外了啊，你家不就是我家么。”白小纯心虚着慌之下，有些语无伦次。

    红尘女这边深吸口气，冷笑的看着白小纯，此刻她虽知道问题出在自己身上，这白浩的的确确说的有道理，也的确是在这众恩令时，考虑到了巨鬼王，可她一想到方才对方的无耻，她就怒意有些压抑不住。

    正要怒喝，但就在这时，她神色忽然一变，猛的抬头。

    白小纯也双目刹那收缩，一样抬头看向天空，只见苍穹上，此刻扭曲起来，渐渐的，似有一道黑色的残影，从那虚无中，一步步走出。

    直至走到了监察府的半空后，这身影才清晰起来，一身黑袍，遮盖了头部，遮盖了全身，使得白小纯与红尘女看去时，能看到的，就只是这一道黑影！

    看不清面孔的同时，在这身影的四周，虚无也都漆黑，仿佛此人所在的地方，天地都化作黑暗。

    正是……大天师的亲信，上一代监察使，黑明！

    在看到黑明出现后，红尘女一愣，白小纯却深吸口气，他知道，该来的……终究是到来了。

    黑明的表情，无人能看到的，只能隐隐看出，在那黑袍内，有一双似没有蕴含丝毫情绪的双眼，在这监察府内扫过，没有理会红尘女，而是落在了白小纯的身上。

    “把令牌给我。”黑明的声音，充满了阴寒，回荡时，这监察府都如同进入了寒冬。

    红尘女目光一闪，而白小纯则是沉默了几个呼吸，对于监察令被收回，他没有意外，此刻虽心中紧张，更有忐忑，可同样的，他也有把握，自己能化解这一次的危机。

    所以右手一拍储物袋，监察令出现在了他的手中，低头看了看后，白小纯猛的扔出，这监察令化作一道紫光，直奔黑明。

    刹那就被黑明接住，将其收起后，他那阴冷的声音，又一次传出。

    “白浩，随老夫走一趟吧，大天师在等你给出一个解释！”

    说完，黑明转身，向着苍穹皇宫走去，白小纯深吸口气，在脑海里仔细的想了想自己的准备有没有遗漏后，这才缓缓呼出，一晃之下，跃入天空。

    这一切，都被红尘女看在眼里，她之前虽对白小纯愤怒，可如今却不知为何，心中有些迟疑，但却没有开口，而是看着白小纯与黑明远去后，她立刻取出传音玉简。

    这玉简内，有不少巨鬼王的留言，此刻红尘女没心情去一一查看，而是快速的给巨鬼王传音。

    “父王，黑明收走了白浩的监察令，将他带走……”

    此刻的巨鬼城内，巨鬼王正发愁，他知道红尘女出关后，想到了当初自己那突如其来的安排，可当初的情况与现在不大一样，他也没想到，自己原本只是打算给女儿洗洗脑，可红尘女出关后，居然直接杀向白小纯那里。

    于是赶紧传音，可红尘女那里一根筋，压根就不看，巨鬼王不由得苦笑，正叹息时，突然接到了红尘女的传音，他看了后，目中猛的就露出精芒。

    “这白浩，不像是那种做事情不考虑后果之人……他莫非有什么底牌？”

第803章 和我斗?

    在巨鬼王沉吟时，魁皇城的天空上，白小纯努力让自己看起来平静一些，使得外人看不出情绪变化，默默地跟随在黑明的身后，向着皇宫飞去。

    实际上，他心底也在憷，脑海不断的浮现自己的计划，确保这一次不会出现纰漏，实在是此事如劫，白小纯知道自己稍微一个失误，怕是就要万劫不复。

    “应该不会出现掌控之外的事情……我准备的也很充分了……”仔细的分析之后，白小纯略有心安，可还是有些患得患失。

    在这样的心情下，一路上二人都没有说话，沉默前行。

    实际上从决定不请示大天师，而是立刻出手，以雷霆之，杀入周家的那一刻，白小纯就已经明白，这件事，必定会引起极大的风暴！

    可他不后悔，实在是他对于大天师，已经没有了如以往的信任与依赖，而白浩的安危更是重中之重，一旦泄露风声，打草惊蛇，后果不堪设想。

    但也的确如巨鬼王所判断，白小纯之所以敢这么做，是因他有底牌！

    “眼下的天师殿内，怕是那些天侯天公，都要置我于死地……”白小纯深吸口气，他虽有底牌，可患得患失下不安之意也不断滋生，可更多的，却是期待。

    他很期待，当着那满朝文武的面，去揭开自己的底牌，从而华丽转身，那些人在这之前跳跃的越欢，那么当自己转身后，甩出的巴掌就会越响！

    “之前我都是借着大天师的势，去和这些权贵斗法，而今天……我将不依靠任何人，而是凭着我自己……亲自去打他们的脸！”

    “八十九个天侯，十个天公……这九十九位权贵的脸，不知道拍起来是什么滋味……”白小纯想到这里，心中升起了一股强烈的刺激感，呼吸也都一瞬无法平稳，急促了一些。

    渐渐的，他随着黑明到了皇宫，慢慢靠近了天师殿，他的心跳，也随着脚步的前行，越来越快，忐忑与期待交错，紧张与刺激并存。

    眼看还有不远就要到达，在这皇宫内，走在前方的黑明，忽然脚步一顿，站在那里一动不动。

    白小纯满脑子都在想着下一幕即将生的事情，没太注意，差点撞了上去，赶紧停下后，他诧异的抬头，看向黑明的背影。

    “这件事情……你做的鲁莽了。”黑明沉吟少顷后，仍然传出一如既往的阴冷声音，这声音乍一听，满是阴寒，可若仔细去琢磨，这里面竟蕴含了一丝关切！

    这关切之意，白小纯在感受到后，怔了一下，他记忆里的黑明，一向是阴沉冷漠，眼下这关切，实在是前所未有竟显得有些突兀！

    “所有天侯，所有天公……都联合在了一起，就算是大天师想要保你，也都艰难。”黑明没有转身，背对着白小纯，缓缓开口，那外人看不到的目中，带着复杂。

    他已看出，天师殿内正酝酿着一股灭绝之意，对于白小纯而言，这一次，怕是在劫难逃，而他看着白小纯身为监察使的这一路，很多时候，他联想到了当年的自己。

    他是上一代监察使，如果说这整个魁皇朝内，谁最能理解白小纯的心情，那么他觉得，自己应该是唯一的一个。

    同样都是监察使，这一幕，当年也生过，而如今，在这一代的监察使身上，再次上演，区别是当年的他，与大天师的关系远比白小纯密切太多，所在在大天师的力保下，这才死里逃生，从此跟随在大天师身边，如同影子一样。

    且最重要的，他也没有犯下那种擅自杀了天侯的大罪！

    可如今，白小纯这里，与他不一样。

    “你唯一的希望，就是大天师……白浩，你……好自为之。”黑明内心轻叹，提醒了白小纯之后，这才继续向前走去。

    白小纯看着黑明的背影，心中升起感动，这样一个他以为是冷漠的人，在今天，在这所有人看去自己都难逃劫数的一刻，说出这么一番话语，这让白小纯的心中，泛起一些温暖。

    深深的看了看黑明后，白小纯轻轻点头，向前走去，不多时，就到了……天师殿外！

    天师殿的大门关闭，没有什么声音传出，可白小纯在来到这里的刹那，立刻就感受到，在这天师殿内，蕴含着一股狂暴的气息，这气息驳杂，显然是很多人在一起后凝聚出来。

    黑明身体一晃，消失在了白小纯的前方，没过多久，有声音从天师殿内，缓缓传出。

    “白浩，进来！”

    白小纯身体一震，长长的深吸口气旋又呼出，他知道，好戏就要开始了，他的紧张更多，同样的，刺激与期待更浓，越鼓荡着他的心神。

    “他奶奶的，有什么好害怕的，我的底牌足够强悍，足够去将里面那些公啊猴们的脸，全部打成猪头！”

    “这里面的所有人，都在等着我去打呢，他们都不怕，我怕个啥！不打都对不起他们伸长的脖子扬着的脸！”白小纯狠狠咬牙，蓦然走出，直接上前一把推开天师殿的大门。

    在这大门推开的瞬间，立刻就有上百道目光，刹那从殿内，全部看向站在大门外的白小纯！

    这上百道目光，最弱的都是半步天人，最强的更是半神，可以说，魁皇朝的所有权贵，所有强者，都聚集在了这里，他们的目光形成的威压，足以让天地震颤，让风云霁散，就算是白小纯有底牌，也依旧在这目光下，心底方才升起的胆气，瞬间就被削减了大半，背后刹那湿透。

    天师殿内，大天师坐在最上的天师椅上，面色阴沉，很是难看，在他的下方，十大天公，一个个都站在那里，神色大都带着冰寒。

    除了他们，还有整整八十九个天侯……他们是如今的魁皇城内，所有的天侯了，此刻都站在天师殿内，一个个冷眼看着白小纯，有的冷笑，有的讥讽，还有的则是目中带着杀意。

    白小纯心跳猛的加，额头更是冒汗，他还是人生中第一次……现自己在比眼神这项本事上，落在了下方。

    他实在是没办法，自己毕竟只是一个人，可对方，那是上百人！

    “太欺负人了！”白小纯内心一颤，可却不甘心这还没进门，就先输了气势，于是咬牙之下，目光在人群内扫过后，找到了赵熊林，狠狠的瞪了过去。

    “不管你们多少人，白爷爷我就逮着一个人瞪，气势不能输！”白小纯立刻目光凶残，死死的盯着赵熊林。

    赵熊林也愣了一下，白小纯那目光内的凶狠，让他不由得想起了自己与对方摩擦的一次次事情上，都落在下风的一幕，不由得心中也升起郁闷。

    “这么多人看着他，他为什么就抓着我不放啊，看我干什么！”赵熊林恼火的怒了，但在比眼神这项本事上，他与白小纯差距不小，这么相互瞪着瞪着，白小纯眼神里似有刀光剑影弥漫着血雨腥风，整个人似要疯狂，仿佛要同归于尽的样子，让赵熊林内心一震，暗惊莫非这疯狗知道自己必死，所以要在死前，咬着自己不放，拉着自己一起灭绝……

    白小纯之前在魁皇朝做出的事情，每一件都是大事，眼下他虽被联合起来攻击，可能享受到这种待遇，本身已经说明了问题，赵熊林相信，对方死前的反扑，极其危险，想到这里，他压下内心的怒意，目光微微避开。

    “和我斗？怂货！”眼看赵熊林不敢看自己，白小纯顿时趾高气昂，气势崛起中，迈步踏入大殿内，向着上方的大天师，抱拳一拜。

    “卑职白浩，拜见大天师！”

    完美破防盗章节，请用搜索引擎各种小说任你观看

第804章 群起攻之

    大天师神色阴冷难看还有些头痛，看着白小纯，心底也有怒意，实在是白小纯这一次的事情，太过突然的同时，也正是众恩令推广的关键时刻。

    原本一切好好地，按照大天师的计划，一步步最终必定可以让魁皇朝所有家族，纷纷肢解，可眼下……白小纯这里，被满朝文武抓住了痛脚，联合在一起逼宫！

    尽管之前没有明说，可也都表达了态度，若白小纯不死，他们坚决抵制众恩令！

    此事若是换了之前，大天师一定同意，可白小纯这里连续两次献出毒计，让大天师这里的惜才之心也都强烈起来，这就让他迟疑了。

    “白浩，今日让你来此，是要了解一下，关于周武道的事情，你来解释解释。”大天师思量少顷，缓缓开口，关于是否将白小纯推出去，他还要看看白小纯这里，如何解释，若白小纯能自己化解，那么也就省去了他的烦恼。

    “大天师，卑职……”白小纯抬起头，正要开口，可就在这时，一位天侯冷笑，猛的看向白小纯，目中杀机毫不掩饰。

    “白浩，你不用辩解了，杀人偿命，这是天理！”

    “大天师，臣请奏，剥去白浩监察使身份，就地正法，还周天侯在天之灵一个公道！”这个天侯声音洪亮，走出几步，向着大天师一拜！

    白小纯立刻看向说话的天侯，瞪了过去，可其目光刚刚落在这天侯身上，立刻就又走出一个天侯。

    “没错，大天师，这白浩没经允许，就斩杀我朝天侯，这种目无王法之辈，必须要灭杀！”

    “大天师，臣请奏，斩杀白浩！”

    “大天师，臣也请奏，将这白浩，当场处决！！”那些天侯，如同被捅了马蜂窝一样，瞬间就走出七八人，每一个都言辞犀利，抓住周武道的事情，要置白小纯于死地。

    白小纯瞪了这个又瞪那个，最后自己都觉得累了，索性收回目光，看着那些人在不断地请奏，火气渐增。

    “看来我之前为了找浩儿，去这些人的家族少了，应该多去几次才对！”白小纯咬牙暗自腹诽道。

    大天师沉默，天公老谋深算都没说话，那些天侯眼看如此，立刻又走出几位，纷纷开口后，更是有一个刘姓天公，快走几步，向着大天师抱拳深深弯腰拜下。

    “大天师，臣已归结了这白浩的一百大罪，今天，要当着所有同朝的面，宣读此子的滔天罪行！”

    这句话一出，四周众人不少都吸了口气，看向这位刘姓天公，此人名叫刘勇，在这诸多天侯中，自身修为跟实力处于中间，可与周武道相反，他很是活跃，尤其是这种众人联合的少见之事，更是让他振奋不已。

    所以在心中已有打算，要在这一次，自己出风头的同时，也要让其他人，对自己刮目相看。

    就连那些天公，也都注意到了刘勇，大天师也都打量过去，实在是都被这刘勇语不惊人誓不休的所谓一百大罪，震撼到了。

    白小纯也都被吓了一大跳，不由得倒吸口气，看向刘勇时，愣了一下，此人他只是眼熟，知道姓刘，具体却没太多印象，可怎么也没想到，其口中居然言之凿凿说自己有一百大罪！

    眼看众人都看着自己，刘勇内心振奋意气风发，上前几步，大声开口。

    “这白浩在其家族中，竟杀亲族，大逆不道，这是叛族之罪！”

    “巨鬼城时，夺人妻子，丧尽天良，这是强抢之罪！”

    “偷取蔡家魂场，让蔡家损失极大，这是盗窃之罪！”

    “掠夺陈家藏宝，使得巨鬼城陈家，损失惨重，这是抢劫罪！”

    ……

    刘勇滔滔不绝，语速很快，回荡天师殿内，渐渐地，众人都目光呆滞起来，看着那刘勇，在那里不断地数落着白小纯的各项大罪。

    白小纯也都呼吸跟着有些急促，死死的盯着刘勇，咬牙切齿的同时，知道对方为了给自己列出这些罪状，没少去调查，不然的话，怎么连这些细微的事情，都能知晓。

    “炼魂壶内，他吸收众天骄生机，修炼邪功，这是修禁罪！”

    “还有，此人到了魁皇城后，竟险些引起巨鬼军团哗变，四处放火，这是纵火罪！”

    ……

    刘勇越说越是振奋，嗓门越来越大。尤其是他看到此刻四周所有天侯、天公都沉默，整个大殿，只有自己的声音后，他激动中，声音也都高亢激昂起来。

    “在其炼灵铺中，高价卖魂药，炼灵，这是哄抬物价罪！”

    “他成为监察使后，借抄家之余中饱私囊，这是贪污罪！”一条条罪状，从刘勇口中不断地说出，时间慢慢流逝，直至一炷香后，他竟还没有说完，甚至更没有丝毫语速上的缓慢，反倒越来越快。

    这一幕，让四周众人震撼的同时，也让白小纯彻底傻眼，甚至对这刘勇，都有些佩服了……

    大天师也都神色古怪中，看了刘勇好几眼，他还真没发现，这刘天侯居然在总结归纳上，在情报的打探上，有如此超越常人之处。

    “……这是玩忽职守罪！”

    “……这是滥用职权罪！”

    “……这是受贿罪！”

    “最后，他斩杀无辜天侯，残忍无比，这是杀人罪！！”直至又过去了一炷香后，刘勇这才说完，他喘息了几下，暗自傲然中，向着大天师抱拳。

    “大天师，臣说完了，这白浩万恶集于一身，犯下一百条大罪，这里面任何一条，都可以将他凌迟处死，臣请奏，将这万恶不赦的白浩，就地正法，千刀万剐，以儆效尤！！”

    随着他话语结束，四周众人一个个都心神狂震，他们算是开了眼界，对于这刘勇，如同重新认识了一样，此刻也都反应过来，纷纷走出，不断向着大天师抱拳！

    “臣附议！”

    “臣一样请奏！”

    “刘天侯的百罪，就是最有力的证据，臣也附议！”不是一个两个，而是数十个天侯，都走了出来，全部开口，放眼看去，此刻这八十九个天侯，走出的足足有一半之多。

    而余下的那些人，相互看了看后，也都齐齐向着大天师抱拳，几乎统一的开口。

    “臣附议！！将这白浩，就地正法！”

    这声音强烈，化作音浪，轰动四方，白小纯看着这些人，心底不断地呜呼，尤其是那刘勇，更是让他这里，竟也升起强烈的忌惮。

    “此人莫非是个打洞的耗子变的，居然这么刁钻，把我的事情，调查的如此清晰！！”白小纯不由的将这刘勇，牢记在心底，琢磨着以后定要好好的收拾此人。

    大天师皱起眉头，这种满朝文武统一在一起，在明面上去针对一个人，要置人于死地的事情，若是换了以前，他必定会想办法化解，毕竟这个时候，白小纯已经是彻彻底底的成为了孤臣，自己若能救下，那么白小纯将来对他的忠心，将前所未有。

    只是眼下众恩令的推动，才是最大的事情，一旦朝堂不稳，对他影响不小，除非是他有一个完全站得住脚，也让众人无话可说的理由，否则的话，哪怕白小纯真的成为了自己的义子，他也无法在这个时候，将其保住。

    这就让他心底叹了口气，暗怒白小纯这里闯下如此大祸，心中的迟疑，也渐渐有了要消散的征兆。

    这还没有结束，在所有天侯都开口后，陈好松目光一闪，看出大天师迟疑的逐渐消散，这才走了出来，向着大天师抱拳。

    “方才听了刘天侯的话语，臣有些恍惚，我魁皇朝代代传承至今，任何一个朝代里，若有了如此百罪之人，都必定将其灭全族，今日，臣也请奏，斩杀白浩！”

    他话语回荡中，美髯天公，还有其他八位天公，都走了出来，没有开口，只是向着大天师一拜，可他们虽没有话语，但这动作，本身已经清晰明了的表达了他们的意志！

    大天师目光一闪，迟疑彻底消失，正要有所决断，可就在这时……白小纯的声音，骤然回荡！

    “你们的表演，结束了么？现在该我了吧！”

    这种一面倒的情况，白小纯看到后，反倒没有忐忑与紧张了，他此刻深吸口气，整个人平静下来，嘴角露出冷笑，从容不迫的缓缓开口。

    -----

    咳咳，这章里面有个秘密…

第805章 殿内炼火！

    这带着挑衅之意的话语一出，立刻如同往油锅中倒水，顿时就让所有天侯，瞬间炸开。

    “白浩，你好大的胆子！”

    “你犯下百罪，在这天师殿内，岂容你放肆！！”

    尤其是刘勇，更是双目冒光，似又抓到了白小纯的痛脚般，整个人都要跳起来，指着白小纯，大吼一声。

    “白浩，你目无尊上，在这严肃之地，竟把我等庄严的审判，污蔑成表演，这是犯下了欺君罪，妄言罪，污蔑罪！你现在不是百罪，你是一百零三罪！”

    刘勇话语一出，四周众人都精神一振，纷纷觉得，这刘勇简直就是他们仙神一般的队友，与这种人联合，实在是太让人心里舒坦了。

    此刻立时都响应起来。

    白小纯冷笑，看都不看这些向着自己怒喝的天侯，而是望着大天师，抱拳一拜。

    “大天师，我给您看一样东西！”

    他话语一出，四周众人纷纷冷笑，暗道这白浩莫非还能拿出什么周武道叛变的证据？就算是真的有，也不可免去白小纯的擅自杀人的大罪！

    这不是他可以自己决定如何处理的事情！

    大天师目光落在白小纯身上，微微一动，实在是从始至终，白小纯那里虽有紧张忐忑，可却从来没有露出绝望，这不符合大天师的判断，此刻他若有所思，点了点头，想要看看这白小纯，到底准备拿出什么。

    得到大天师的同意，白小纯一拍储物袋，立刻就从其内拿出了一枚魂药，这魂药明显与众不同，色彩极多，璀璨无边，刚一拿出，就立刻散出华彩，映照整个天师殿，如同瑰宝的同时，更有浓浓的魂力波动，瞬间就扩散八方，浓郁至极！

    正是……最低标准也需要十八色火，才可以形成的……极品魂药！！

    这魂药一出，大天师的目中猛的露出精芒，不仅仅是他这样，陈好松等十大天公，也都瞬间一个个面色变化，齐齐看去时，那些天侯，也都看到了白小纯手中的那枚魂药，刹那间，很多人的双眼，都猛的睁大。

    “极品魂药！！”

    “最低十八色才能炼制的……极品魂药！！”

    “这极品魂药，也叫地品魂药，任何一枚，都极为少见，这白浩居然……”那些天侯有一些，直接失声惊呼，实在是白小纯拿出的这魂药，让他们大吃一惊！

    可很快的，他们就产生了疑问。

    “这地品魂药，与周武道的死亡有什么关系？”

    “他就算是献出这魂药，可与其百罪比较，也都无法化解，这白浩到底想要说些什么！莫非他想说，这魂药是自己炼出的？”说出这句话的，正是那位刘勇，他冷笑开口，可话语一出，四周有不少天侯，马上就面色狂变。

    “他当初曾炼出过一丝十八色火……”

    “不可能，地品炼魂师，岂能是那么容易就出现的！”整个天师殿，立刻就传出无数的议论与哗然，更有人怒喝开口。

    “白浩，你休要在那里装神弄鬼，取出一枚魂药，莫非你就真的成为了地品炼魂师！实在是荒唐！”

    “都给我闭嘴！”白小纯猛的抬头大喝一声，他豁出去的在天师殿内肆意呼喝天侯天公们，顿时使得他气势轰然崛起，有那么一瞬不少人被吼的一愣。

    他没打算取出魂药后，就让人相信自己是地品炼魂师，他等得就是这些人的质疑，只有这样，他一会儿打起众人的脸，才会更让他觉得刺激。

    地品炼魂师，这正是他的底牌！！

    这些人不是与自己来说魁皇朝的律法么，那么自己就釜底抽薪，同样用这律法来完成绝地反击！！地品炼魂师，如今这一代，整个魁皇朝只有三位，就算是在这之前，搬迁到了蛮荒后，魁皇朝最多的时候，也就是只有五位地品炼魂师而已。

    可以想象，地品炼魂师的地位与身份之高，已经是不言而喻了，自然而然的，在魁皇朝的律法中，也规定了……地品炼魂师，只要不是犯下叛族的大罪，任何人都没有权利将其斩杀！

    这，就是白小纯的依仗，地品炼魂师的特权！

    “你们既然不信，这枚魂药是我炼出，那么白某今天，就在这天师殿内，当着你们所有人的面，炼制……十八色火！！”白小纯大袖一甩，神色傲然，声音蕴含修为，传遍八方时，直接将四周那些天侯的哗然，全部镇压下来。

    大天师目中猛的就爆出精芒，十大天公，尤其是陈好松，也都呼吸一凝，难以置信的看向白小纯，他们此刻依旧还是不相信白小纯真的是地品炼魂师。

    “困兽犹斗、虚张声势而已！”陈好松眯起眼，内心冷笑，其他天公也都在吸气急促了几下后，对此深表怀疑。

    “好大的口气，白浩，你若能炼出十八色火，从此我赵熊林看到你，立刻跪拜！”

    “没错，你是想要垂死挣扎，可地品炼魂师，岂能是那么简单！”

    “自不量力！”那些天侯也都在一个个心神震动后，纷纷咬牙反驳，怒喝起来，实在是今天的他们，前所未有的强大，要置白小纯于死地，信心十足。

    白小纯冷笑的看着众人，尤其是在那赵熊林身上多看了一会，收回目光后，他没有再去理会，而是一拍储物袋，立刻从他的手中，就飞出了十团十七色火！

    这十团十七色火，是白小纯在寻找白浩的那段时间，让周一星外出寻找的，借助那些庶子，很快就收获了一些，被他积累起来，此刻用出。

    实际上，这只是一部分罢了，为了自己这个底牌的爆发，白小纯一共准备了三份炼制十八色火的材料，确保自己一旦出现意外，也可补救直到成功，此刻他没有半点迟疑，猛的一挥，立刻那十团十七色火，就轰然爆开扩散，在白小纯的操控下甚至故意使坏的往赵熊林、刘勇等天侯的方向更多蔓延，好似示威。

    四周众人，齐齐后退，就算是天公，也都退后几步，唯独大天师坐在那里，身子向前倾斜，目中闪烁着莫名的光芒。

    “若他真的炼出十八色火，成为地品炼魂师……那么今日之劫，倒也真的就被他直接粉碎！”大天师眯起双眼，凝神看去。

    白小纯知道这是关键时刻，且他也有把握，在这个时候，没人敢来干扰自己，毕竟这里是天师殿，毕竟自己要做的事情，是当着所有人的面，去晋升地品炼魂师。

    “看我一会儿，怎么让你们一个个目瞪口呆，让你们全部傻眼，把眼珠子都瞪出来才好呢！”白小纯内心期待的同时，刺激感也极为强烈。

    他实在是太喜欢这种，万众瞩目的感觉了……

    不过他也知道，此事万万不可出现意外，且在这天师殿内，看似危险，可实际上却极为安全。

    所以白小纯立刻收敛心神，不再关注外界丝毫，而是双手掐诀，蓦然抬起时，向着那十团十七色火扩散成的火海，狠狠一按。

    这一按之下，十团十七色火，立刻就彼此融合在一起，白小纯目不转睛，全部心神沉浸在内，加大操控中，也就是一炷香的时间，那十团十七色火，就瞬间融合在了一起，成为了一片磅礴的十七色火海！

    而此刻，白小纯神色肃然无比，双手掐诀中，修为爆发的同时，心神也都沉浸在了那片火海里，开始下一步的动作，去……压缩！

    轰轰轰！

    巨响滔天，在这天师殿内不断地回荡，这十七色火海的磅礴，让不少人都心神震动，更有吸气声清晰可闻，可无论如何，他们都很难相信，白小纯会是地品炼魂师！

    实际上，他们也不能去相信！

    可接下来，随着白小纯的炼制，众人的面色，也都渐渐难看起来，尤其是赵熊林与刘勇，更是连连吸气，心神轰鸣中，不断地诅咒白小纯那里失败。

    可他们的诅咒，不但没有效果，反而起了反作用，白小纯的这一次炼制，或许是因有过一次成功，又或者是因他知道此事关乎性命，所以在炼制上，竟比之前的那一次，还要顺利。

    轰鸣中，这片火海就被压制到了三十丈的范围，还在不断地缩小。

    二十八丈、二十六丈、二十四丈！！

    还在迟疑，很快的，就到了二十丈！！

第806章 震撼公侯！

    随着压缩，火海翻滚强烈，可白小纯的双手，似乎具备了封天印地之力，竟让这片火海，哪怕再暴虐，也都难以翻腾出他的掌控。

    隆隆声中，火海直接就成为了十七丈，还在持续……十五丈，十三丈……白小纯一声低吼，双手狠狠一按之下，火海在骤然的强力压迫下反抗般再次爆发，可白小纯如同火焰的君王，在他的掌控下，那片火海的爆发，不再是向外，而是全部改变，向着内部疯狂压缩。

    瞬间，就直接从十三丈……便到了八丈！！

    一下直接就缩小了五丈！！

    而随着收缩，那八丈火海里，首次的……出现了一闪即逝的，第十八种颜色！！

    天师殿内的众人，都非等闲，那些天侯有的或许还没看清，可陈好松等十大天公以及大天师，却是看的清清楚楚……

    “嘶……”不知是谁，在这一瞬，惊愕的倒吸口气！

    这吸气声，立刻就被那些天侯听到，纷纷一愣后，看向天公等人，立刻就发现，这十位天公，一个个竟神色前所未有的严肃，尤其是陈好松，他竟不知何时，握住了拳头，攥的死死的……都露出了青筋！

    这一幕，顿时就让那些天侯，内心猛的咯噔一下，可还没等他们内心升起思绪，突然的，白小纯大吼一声。

    “给我缩！”白小纯双目血丝弥漫，体内修为轰然爆发，双手的操控之力，更是不断加大，一按之下，那片八丈火海，竟在这一瞬，骤然收缩……直接就成为了……五丈！！

    五丈，正是一道分水岭，在这五丈范围内，任何时候，只要白小纯成功捕捉到了那多出的颜色，神识轰入，就可将其激发，成为第十八色，进而炼制出十八色火！

    同时，这片火海，也在五丈的范围时，其颜色的闪烁变换，更为清晰起来，这一刻，所有人都看到了，在那快的无法想象的色泽变化中，出现的那……第十八道颜色！

    虽只是瞬间就消失，可很快的，就会再次出现，这一幕，立刻就让那些天侯，一个个都脑海嗡鸣起来。

    “这……这……”

    “他不可能成功，一定会失败！”

    “他必须要失败！！”那些天侯此刻都心神不稳，今天，是他们志在必得的一次联合，可眼下居然遇到了这种情况，这实在是太出乎他们的意料之外，言辞中，虽不是全部都失态，可还是有那么一些，失声惊呼。

    眼看如此，站在大天师身边的黑明皱起眉头，右手抬起隔空一按，顿时这天师殿内，那些嘈杂的天侯，全部身体一震，忌惮的看向黑明后，纷纷收声。

    大天师看了眼黑明，没有说什么，继续关注白小纯，目中的奇异之色越来越强，而那十大天公，此刻也都气息压抑呼吸明显急促起来。

    在这众人的亲眼目睹下，白小纯额头流下汗水，他目不转睛的盯着五丈火海，只是数十个呼吸后，他知道自己如今还是不能从五丈火海中成功，于是没有浪费时间，操控之力再次加强，顿时那火海从五丈，变成了四丈！

    没有停顿，再次收缩后，直接就成为了……三丈！！

    三丈火海的暴虐，惊天动地，轰鸣八方时，所有人也都看出了，其色彩变换的速度，明显慢了很多，就在他们心中渐渐升起不妙的瞬间，白小纯的眼睛猛的一亮，露出狂喜的刹那，他的神识，瞬间全面爆发，齐齐涌入那片三丈火海内！

    速度之快，也就是眨眼间，白小纯的神识就在那火海内，全部冲入到了那不断地变幻里，被白小纯捕捉到的……第十八色中！！

    震耳欲聋的声响，在这一刻，撼天动地，那多出的第十八色，原本微弱，可在白小纯的神识融入下，立刻就暴起，色彩猛然就明亮无比，任凭其他十七种颜色如何去不甘心，也都无法阻止其崛起！！

    如有火树银花，白小纯仰天大笑中，他手中的三丈火海内，那第十八种颜色，直接就完整，与其他十七色并存，璀璨无比，熠熠生辉！！

    更是在这一瞬，天师殿外的苍穹，原本云层缭绕，可突然的，那片云层就有一道道雷霆闪电，凭空出现，轰隆隆的划过。

    这雷声之大，轰动整个皇宫的同时，云层内，那条金龙也都一晃之下，带着惊疑不定，远离皇宫的半空。

    这雷声，更是传入到了天师殿内，仿佛在无数人的耳边炸开，可他们却一个个置若罔闻，如聋了一般，所有人的脑海，都掀起滔天大浪，根本就没心思关注外面的事情，此刻所有的心神，都放在了白小纯那里。

    白小纯非常的激动振奋，他也没想到，自己这一次居然如此顺利，而他也没有如当初那样，去用面具之力遮掩，这一刻，他不需要掩饰，他要的就是轰轰烈烈、石破天惊，要的就是大张旗鼓、锋芒毕露！

    此刻努力平稳着气息，在那振奋中，他双手掐诀速度更快，使得那片十八色火海，在不断的翻腾中，越发稳定后，白小纯大笑的右手抬起，目露神采，向着那片三丈十八色火海，狠狠一抓。

    “给我凝！！”

    随着他话语传出，那片火海直奔白小纯右手而来，不断地缩小，不断地凝聚中，天师殿外，苍穹的雷霆越来越多，天师殿内，几乎所有人都呆在那里，他们的脑海已经失去了思索的能力，他们的眼前，只有那片，不断地向着白小纯右手收缩而去的……火海！

    这三丈火海，急速向着白小纯右手而去，更是不断地缩小，两丈、一丈、半丈……直至一尺、半尺……

    最终白小纯大吼一声，右手向着那收缩而来，已经化作了小半尺的十八色火海，一把……直接抓住！！

    “十八色火，出现！！”白小纯的吼声，在这一刻似超越了外面的天雷，轰动整个大殿时，所有的火焰，都随着他那一抓，刹那消失无影，竟被白小纯的手掌，全部握住！！

    而他那握住了拳头的右手，此刻也成为了天师殿内，所有人目光的焦点，似乎白小纯握住的，不是火海，而是此刻这殿内，八十九位天侯，十位天公，甚至还有大天师，他们所有人的……心脏！！

    目不转睛，甚至连呼吸声都消失了，整个大殿一片死寂，任由外面天雷滚滚，仿佛在传入此地时，间隔了无数的岁月……

    白小纯激动无比，精神振奋到了极致，他的呼吸很是急促，他的眼中哪怕血丝弥漫，也都掩饰不住那狂喜的兴奋。

    尤其是察觉到此刻所有人都盯着自己的右手，瞥见陈好松等人的凝重，看着赵熊林等人的紧张，白小纯心底的那种得意，那种意气风发的飘飘然，已经无法用言语去形容了。

    他缓缓的深吸口气，在这众多权贵凝目下，右手故意的，慢慢的一点点打开……直至他的手掌，打开了小半时，顺着指缝露出的火光，让四周不少人，顿时传出猛烈的吸气声。

    听着吸气声，白小纯觉得这声音就如同天籁一样，无限的美好，他的心情也澎湃无比，故意又缓慢下来，随着白小纯的手掌又打开了一些，随着里面的火光越来越清晰，四周的吸气声，也越来越多。

    哪怕白小纯没有听够，可这打开手掌的时间，也终究是无法再缓慢下去，最终……他的手掌彻底摊开，将其内的火焰高高举起！

    “你们告诉我，这是……多少色火！！”白小纯大声开口，这句话，他说的盛气凌人，表现的飞扬跋扈，透露出不可一世的张扬狂傲！！

    其手心的火，清晰无比的显露出来，让四周所有人，全部看到！！

    更是映照在他们的瞳孔里，出现了十八色火跃动着的瑰丽绚烂的倒影！

第807章 地品雷火劫

    整个大殿，一片死寂……只有吸气声，越来越急促，白小纯的话语，还有那璀璨至极的十八色火，让所有人，都在这一瞬，心神轰鸣动荡，那震撼根本就无法形容，脑海嗡嗡的发懵，仿佛有十万天雷，同时爆开！

    更是如同有一只大手，狠狠的……将这殿内的所有人的面庞，“啪啪……”的全部扇了一个遍！！

    短暂的寂静之后，终于有人在心神不稳之下，失声惊呼。

    “这不可能，这……这怎么可能！！”

    “十八色……十八色火……”

    “地品炼魂师！！”

    “苍天无眼啊，这一定不是真的！！”随着第一个声音的传出，如同是在油锅里落入了水珠，整个天师殿内，众人的情绪顿时沸腾炸裂起来，那些天侯一个个神色大变，几乎全部都是苍白中，带着无法置信，带着前所未有的骇然！！

    “这不是真的！！”

    “该死，该死，该死，他居然是地品炼魂师！！”

    “怎么会这样，如此杀局，如此大劫，他竟还能避开！！！天理何在，天道何在！！”那些天侯，一个个如同被山峦轰击了心神，顿时有不少，直接就心神崩溃的失态了。

    不是他们定力不够，也不是他们的脑子都长在了牲口身上，实在是白小纯这一次逆转苍穹的强势突然，犀利破局的华丽转身，让他们根本接受不了！

    前一刻，众人还是心中自信满满，认为白小纯必死无疑，可下一瞬，之前的自信越大，如今的崩溃就越是难以承受！

    尤其是赵熊林，更是如此，他身体哆嗦着甚至有一丝抽搐，颤抖中眼珠子瞬间赤红一片，整个人如魔怔一般，他无法相信自己所看到的一切，他不能去想象为何这一次的杀局，白小纯居然还能化解！！

    “白浩，你早就是地品炼魂师了！！这是你故意的！！”赵熊林难得聪明了一次，向着白小纯发狂的咆哮。

    “你在杀周武道之前，就知道自己可以炼出十八色火，所以你之前才有恃无恐，这是你故意的，该死的，你这是在给我们所有人，挖下一个大坑！！”

    “卑鄙，无耻！！”还有刘勇，此刻也都不甘中，不断地狂吼起来，他心底怕啊，实在是这一次，他之前为了出风头带的那波节奏，将白小纯那里，得罪的太狠了。

    此刻，殿内不说全部天侯，可也有大半，都失态了，他们的声音，陆续的传出，纷扰八方时，白小纯孤标傲世的站在那里，得瑟又张狂的看着四周众人那一个个心神如崩溃般的扭曲的嘴脸。

    想着他们之前对自己的百般刁难，要置自己于死地的一幕幕，白小纯心中的快意，就越发强烈，浑身上下每个汗毛孔都透着的舒爽，也随之狂猛。

    “哼哼，我这一巴掌打的响啊，保管叫他们……满地找牙！”

    “跟我斗！！”

    “居然还说我这十八色火是假的，都给老子闭嘴！”白小纯大吼一声，声音如天雷，轰鸣四方时，那些一个个失态的天侯，纷纷心中升起无限的憋屈，但却被白小纯的气势所压，声音也都停顿了一下。

    “我白小纯弹指间，就可让他们灰飞烟灭！”白小纯开心的不得了，背着手，站在那里，小袖一甩，在心底傲然的说出这句话。

    那种来自心神内的愉悦感，让他全身都麻酥酥的，更有无限的感慨，觉得自己在通天河区域没有享受到的待遇，在今天，算是彻底的完成了。

    想到这里，白小纯忍不住，仰天大笑起来，他不笑还好，这一笑，更是如同一根针，深深的刺到了所有人的心中，使得众人深刻的感受到了一股讥讽，一个个不由得要发狂。

    可白小纯毫不在意这些人的发狂，他是故意的……他觉得自己的愉悦，应该还可以更强烈一些，于是笑声中，白小纯一指赵熊林。

    “赵天侯，你之前怎么说的，白某若是炼出十八色火，你要如何！！来来来，我就站在这里，你还不给我跪下、拜见！”

    赵熊林面色连续变化，几乎都成为了酱紫色，牙都快咬碎了，脑袋都要爆开了，只恨地面没有缝隙，否则的话，他都想钻进去逃走。

    此刻，不仅仅是这些天侯被十八色火震骇欲狂，陈好松在内的十大天公，也都一个个吸气平复中，看向白小纯的目光，露出震撼与复杂，甚至有几个天公，都在目中露出了敬佩之意！！

    尽管白小纯与他们之间存在了不可调和的矛盾，可他们还是忍不住，在这一刻，对白小纯的手段，在心底产生了一丝敬畏！

    如同尊敬强者一样，这种翻手间，把就算是他们也都认为必死的局面，直接逆转的手段，让人只能惊叹！

    哪怕白小纯在这之前，真的是已经可以炼制十八色火，有准备的来此，可若真的是这样，反倒更能说明此人的可怕！

    但也不是所有天公，都露出敬佩，还是有不少，面色阴沉到了极致，尤其是陈好松与美髯天公二人，更是如此，陈好松死死地咬着牙，盯着白小纯手中的十八色火，许久说不出一句话。

    可他心中的憋屈，已经让他发狂了，要知道身为天人大圆满的强者，身为魁皇朝的天公，他的地位之高，可以想象，但却在这白小纯那里，屡次受挫，眼下更是让对方在这必死的杀局中逆转，这一切，让他在怒意滔天的同时，也都升起了一些无力的挫败感。

    “莫非此子克我！！”

    他内心泛苦，因为他知道，这一刻的白小纯……已经没有人能轻易动他了，只不过是杀了一个天侯而已，这在别人身上必须要偿命的大罪，在身为地品炼魂师的对方那里……虽也有责罚，但却根本就不会有丝毫生命的危险！

    可以说，地品炼魂师，就如同保命的金牌，无人能撼动！

    别说是他们了，就算是大天师想要灭杀白小纯，也只能是暗中，不能是明面，否则的话，怕是会引起魁皇朝子民的暴动！！

    毕竟……地品炼魂师，对于整个魁皇朝，都是瑰宝般的存在！

    在这之前，这一代只有三位地品炼魂师，任何一个都高高在上，神龙见首不见尾，并不在魁皇城内，大都是云游八方，试图去让自身触动后，突破自身境界，踏入传说中，似乎从魁皇朝搬迁后，至今为止，还没有人能达到过的……天品！！

    而他们一旦现身，别说是这些天公了，就算是大天师看到也要以礼相待，谁要是敢弄死地品炼魂师，就等于是撼动了蛮荒的根本！

    这一切思绪，不仅仅是浮现在那些天侯与天公的心中，也同样在大天师的脑海里闪过，他看着白小纯，回想对方之前的两次献计，他的心底，也都震撼中，感慨极多。

    “这才是……惊艳绝伦！！”大天师内心，轻声喃喃。

    白小纯此刻心情已经舒爽到了极致，他觉得自己来到蛮荒后，今天，是最辉煌的一天了，此刻傲然抬头，正准备再刺激一下众人，使得自己更开心时，可就在这一瞬，忽然的，外面传来了一声，比之前还要强烈无数倍，似乎要开天辟地般的滔天巨响！

    这声响之大，让皇宫都震动一下，更是让天师殿内的所有人，此刻都猛的抬头，目光似要穿透天师殿，看向外面的天空！

    在看清的瞬间，众人神色都蓦然一变！

    白小纯此刻也抬起头，立刻就感受到了，皇宫上方的苍穹中，此刻出现的天变！！

    “雷劫！”顿时，就有人惊呼出声！！

    “这是……地品魂火劫！”

    “不对，不对，白浩如今还不是地品炼魂师，地品炼魂师，是度过了地品魂火劫后，才算踏入！！”

    “哈哈，我们还有机会！！”很快的，那些天侯中，就有人振奋开口，赵熊林更是狂喜，激动大吼。

第808章 有本事再来一个

    “有个屁的机会！”听到了四周人的话语后，白小纯怒骂一声，对于那几个露出振奋之意的天侯，牢牢记在心底后，更是狠狠瞪了赵熊林一眼。

    他觉得这赵熊林，实在是太可恶了，必须要让他每次看到自己，都立刻跪拜！

    但此刻他没心情太过理会赵熊林，转头时，白小纯目不转睛的望着苍穹，只见这苍穹中，此刻云雾消散，出现了无数闪电！

    这些闪电，发出滔天雷鸣的瞬间，如同万蛇齐舞，直接就撕开了云层，在皇宫的上方，轰然爆发。

    远远一看，天空好似成为了雷池，这雷池更是飞速的扩散，眨眼间，竟覆盖了大半个魁皇城，这一幕天空的异常，立刻就引起了魁皇城内所有人的注意，每个人在看到后，都面色大变，不断的吸气。

    “怎么回事！！”

    “天啊，这是什么！！”

    “这……这怎么像是……像是传说中的……”

    “地品魂火劫！！！！”一个年迈的老炼魂师，此刻发出强烈无比，带着无法置信的尖锐之音，更是激动中，身体颤抖好似在筛糠一般！

    很快的，整个魁皇城内，哗然四起、沸反盈天，这里面最激动的，就是炼魂师，他们一个个目中露出狂热，看着那魂火劫，激动到了极致。

    “天啊，这真的是地品魂火劫！！只有成为地品炼魂师，在第一次炼制出十八色火时，才会出现的……魂火劫！！”

    “度过此劫，十八色火形成，此后再次炼制十八色火，就不再会出现！”

    “这是谁……是哪位大师，在今天……晋升地品！！”

    “一定要成功，一定要成功……只要成功，我魁皇朝如今，就能出现，第四位……地品炼魂师！”

    全城轰动，惊呼议论声音之大，形成了音浪，喧天而起时，也被人传出了魁皇城，使得在整个蛮荒，都引发了轰动。

    孙一凡与司马涛二人，在知道了这件事情后，二人都猛的冲出所在屋舍，直奔传送阵，他们的激动，更是远超其他人。

    “一定是白浩大师！！”

    “一定是他！！”

    不仅是这二人如此，此刻整个蛮荒中，所有的玄品炼魂师，都疯狂了，一时之间，魁皇城的传送阵，不断地闪耀，一个又一个玄品炼魂师，都如同朝圣一般，齐齐涌现。

    他们要去看一看那地品魂火劫，这对他们的突破，有太大的帮助！

    在这整个蛮荒都震动时，白小纯面色越发凝重，他知道十八色火有雷劫，可却没想到，这雷劫看起来……居然如此声势浩大震人心魄。

    “这我若是真的渡劫失败……那就玩完了！”白小纯一想到这里，心肝都颤了一下，呼吸也都急促起来。

    而殿内的其他人，眼看有峰回路转之机，纷纷目光闪动，心中从绝望里，迸发出现了希望！

    “我就不信，十八色火我都炼出了，这区区魂火劫，还能真的灭了我的希望！”白小纯双眼猛地睁大，立刻就取出一枚造化丹，没有半点迟疑，吞了下去后，修为瞬间恢复，整个人目不转睛。

    他心中也是有些把握的，这把握不是来源他自己，而是……眼下他所在的，天师殿！

    十八色火的天劫，其威力之大，惊天动地，一般来说，除非是如妙家老祖般，有祖传之法拖延天劫，否则的话，玄品巅峰炼魂师，在炼制出十八色火的时候，都会寻找一处可以抵抗天劫的闭关之地，要么布置阵法，要么就是请人来相助。

    而对于一个能炼制出十八色火的炼魂师而言，想要请人帮助，实在是太容易了，也有太多的强者，愿意这么做，结下善缘。

    可从魁皇朝搬迁到了蛮荒后，迄今为止，一代代所有最终晋升地品成功的炼魂师，没有任何一个，能象今天白小纯这样……具备如此的抵抗天劫的手段！

    他的手段，是天师殿其本身那惊天的防护！

    就在白小纯凝神看去的刹那，轰鸣巨响，越发强烈，在那不断地回荡中，苍穹上覆盖了大半个魁皇城的雷池，猛的就波动起来，随着波动，其范围肉眼可见的，骤然收缩了一大圈。

    随着收缩，可以看到无数的雷霆如银蛇般，在这雷池中疾行，向着中心区域刹那凝聚后，似融合了无数闪电，最终形成了一道水桶粗细的惊天雷霆，在一声滔天轰鸣中，向着天师殿，轰鸣降临！

    正是……地品雷火劫！

    远远看去，那道水桶粗细的雷霆，如凝聚了无上之意，在那撼动天地的轰鸣中，直接就轰在了天师殿上，这一击，气势磅礴，使得天师殿都震动了一下，爆发出无限的神采。

    这神采五光十色，扩散四方时，竟抵挡了这天雷的爆发！！

    轰鸣中，天师殿毫发无损，至于那天雷，自己却崩溃开来，化作无数银色，似要钻入天师殿中。

    但最终，却没有任何一道银色成功，全部消散。

    白小纯眨了眨眼，侧头看向坐在天师椅上，向着自己微微一笑的大天师，而四周的那些天侯，则是彻底傻眼，尤其是赵熊林，更是呆了一下后，面如死灰……他们甚至连抱怨的话，都不敢说出。

    “蠢货！”陈好松内心冷哼，这道理不需要去琢磨就能看出，大天师必然会愿意再出现一位地品炼魂师，而且是在自己的支持下出现的！

    这种恩惠，在眼下这个危机中，将会极大！

    白小纯也明白过来，目露感激，向着大天师抱拳一拜，可心中却不再是如曾经那样，升起感动，白浩的事情，让白小纯也成长了不少，知道了大天师的心中，价值胜于一切！

    可就在很多人认为，天劫结束时，那苍穹上的雷池，竟没有消散，而是再次翻滚，这一次翻滚更为狂暴。

    眨眼间，苍穹的雷池在那翻滚中，又一次收缩，这一次收缩的范围之大，几乎是从原本覆盖了半个魁皇城的范围，骤然缩减到了只覆盖皇宫的程度。

    而在这种让人窒息的收缩中，吸收而来的闪电威力之大，数量之多，远远超出了之前的第一道天雷，轰轰之声回荡在苍穹中，肉眼可见的，那数不清的闪电银蛇，全部被凝聚在了中心位置，那里似凸起了一个半圆形的雷圈！

    在那雷圈中，所有凝聚而来的闪电，彼此不断被融合下，形成了一道……黑色的天雷！

    一股超越了天人初期的威压，在这一瞬，从这黑色天雷内，不断地爆发出来，越来越强，到了最后，直接就到了天人大圆满的程度。

    这一幕，让魁皇城内所有人在看到后，都禁不住连连吸气，心神纷纷被强烈的震动。

    “这地品雷火劫，怎么与记录中的不大一样……”

    “天啊，这种天劫，曾经的那些地品炼魂师，他们是如何抵挡的！！”

    白小纯也有些傻眼，但也没多想，琢磨着有天师殿扛着，应该没事，可警惕却没有减少丝毫，眼看着苍穹上，那黑色的天雷此刻发出巨响，奔雷落下后，他全身修为运转，全神贯注。

    那黑色天雷骤然落下，直奔天师殿而来，几乎在它到来的刹那，天师殿上神采再一次绽放，形成了一道五光十色的光幕，不是单纯的防护，那光幕更是爆发，竟是去主动的碰触落下的天雷。

    刹那间，双方就碰触到了一起，轰鸣之声，震耳欲聋，传遍整个魁皇城！

    天师殿的光幕，猛的震动，有些扭曲，向下凹陷了大半，可那天雷，却是在碰触光幕时，似乎承受了惊人的反弹，正在不断地崩溃，最终无法穿透光幕，溃散成无数弧形闪电，顺着光幕，扩散八方，使得半个皇宫，都成为了雷地……

    而那如今只剩下皇宫大小的苍穹雷池，此刻也出现了消散的征兆，眼看如此，白小纯立刻抖了起来，振奋无比，觉得这么好的机会自己此刻必须要说点什么，来显示自己的气概，于是狂傲抬头，向着苍穹一指，大吼一声。

    “来啊，有本事，你再给我来一下！”

第809章 我们都是师字辈

    白小纯话语刚刚传出，突然的，那苍穹中此刻只有皇宫大小，原本已经出现消散征兆的雷池，猛的就爆发出一声滔天巨响，那片雷池竟飞速的旋转起来。

    随着旋转，其大小不断地缩减，而雷霆之声，也在这一刻，轰鸣持续的回荡，尤其是在这旋转的雷池中心，此刻竟仿佛出现了一个黑洞！

    这黑洞乍一看，如同眼睛，似乎在冷冷的盯着白小纯所在的天师殿，仿佛可以穿透大殿，看到白小纯。

    更是在这旋转下，一股超越了天人大圆满的波动，从这黑洞内，随着雷池的缩小，越来越强悍的爆发出来。

    很明显的，似真的还要再来一下！！

    就连大天师，此刻也都神色凝重，从天师椅上站起，皱着眉头，看向苍穹。

    这一幕，吓了白小纯一跳，他眼看这那雷池漩涡越来越小，黑洞气势越来越强，白小纯的心脏哆嗦中，内心哀嚎了。

    “是我嘴贱啊……老天爷爷，我……我不是那个意思，不用来了，不用再来一下了……”白小纯都快哭了。

    他虽不知道曾经的那些地品炼魂师，是如何抵抗雷劫的，可他明白，那第一下简单，这第二下若是换了他自己，拼了全力也能阻挡，可阻挡之后，怕是也都虚弱无比，伤势极重，而这第三下……根本就不是他能抵抗的，别说是他了，就算是天人，也都要惊骇胆寒。

    “我错了……我真的错了……”白小纯身体哆嗦着心里默默不停念叨着，觉得自己真的千不该万不该去挑衅老天爷爷……这实在是太危险了，他还记得，当初自己在灵溪宗时，有一次御剑飞行，差点被天雷劈死的一幕。

    此刻殿内的其他人，也都一个个吸气时，神色古怪，看向白小纯，实在是白小纯那嘴巴，仿佛乌鸦嘴一样，让天劫再来一下，那原本要散去的雷池，居然真的……就再来了一下。

    这一幕，让不少天侯心中爽快了一些，可如陈好松等人，却是在这一瞬，心中的震撼，比之前白小纯炼出十八色火，还要猛烈。

    “怎么可能！！”

    “他一句话……竟让天劫再来，这……什么时候天劫，如此儿戏！！”

    “这白浩身上……到底藏着什么秘密，令人难以置信，此事太过匪夷所思……不对劲儿……！！”

    在这些天公细思极恐时，苍穹的雷池漩涡，此刻在那轰鸣中，已经全部收缩到了中心位置的黑洞内，随后，在白小纯的惶恐之下，那黑洞里，竟出现了一道……紫金色的闪电！

    这闪电没有如之前的两道那么的粗壮，看起来很是寻常，可在其出现的一瞬，整个魁皇城内所有看到这一幕的魂修，全部脑海嗡鸣。

    天师殿内的那些天侯，也都齐齐吸气，陈好松等人，同样色变！

    “半神雷劫！！”大天师的口中，吐出这四个字后，身体一跃而起，刹那消失，出现时，赫然在了天师殿外。

    几乎在他出现的瞬间，远处的那条金龙，也都咆哮一声，身体一晃，化作一道金光，直奔大天师而去，其身体更是不断缩小，眨眼间，竟化作了一把金色的三叉戟，被大天师……一把抓在手中。

    也正在这个时候，那道紫金色的闪电，瞬间降临，直奔天师殿而去！

    一路掀起的破空呼啸，让所有听到之人，都双耳阵痛，而那虚空，也仿佛被直接豁开！

    大天师神眯起双眼，右手持着金色三叉戟，猛的一晃之下，向着来临的紫金色闪电，骤然一戟而去！

    轰！

    这一击，一样掀起滔天破空之声，让虚无直接就坍塌下去的同时，在大天师的身后，竟出现了一尊巨大的三叉戟的虚影，这虚影足有万丈大小，似占据了整个大地，随之冲天，与那来临的紫金闪电，直接就碰触在了一起。

    轰轰轰轰！

    惊天动地的声响，在这一瞬，让整个魁皇城都轰动起来，紫金色的闪电，层层崩溃，最终四分五裂，而大天师那里，身体没有后退丝毫，就连面色，也都没有改变半点！

    只是，在那紫金闪电碎裂后，从其内部，爆发出了一股风暴，瞬间就从大天师那里，向着四方，轰隆隆的扩散开来。

    天师殿内的十大天公，虽然心中极不情愿，但事关重大，不得不出手，瞬间消失，出现时，赫然在了这天师殿的八方，双手掐诀，向内狠狠一按，顿时那扩散而来的冲击，就在他们的面前，瞬间停顿下来，使得这冲击的破坏力，被直接遏制！

    直至此刻，苍穹上再没有了丝毫闪电，渐渐云层重新出现，恢复如常……

    天师殿内，白小纯吸了口气，再不敢说出任何挑衅老天爷爷的话语，眼巴巴的看着大天师与十大天公，回到了天师殿内。

    “多谢大天师，大天师威武雄壮！”白小纯赶紧上前，抱拳深深一拜，试探了一句正琢磨着要不要继续拍马屁时，大天师一摆手。

    “白大师，恭喜晋升地品，如今监察使这个职位，已经不适合白大师了，我魁皇朝有五大禁地，任何一处禁地，都对炼魂的感悟，都有帮助。”

    “白大师，不知安排你去冥河禁地感悟，可好？”大天师看向白小纯，缓缓开口，语气也明显与曾经不一样了。

    毕竟这个时候的白小纯，已是地品炼魂大师！

    只是周武道是天侯，他的死亡，也必然要有一个交代。

    白小纯晋升地品炼魂师，没有了死罪，可也的确不适合继续担任监察使了，安排到冥河禁地，既可避开如今魁皇城内的来自所有人的郁怒，也能让他跳出这个漩涡，安稳一番。

    而大天师的心态改变，也担心白小纯这里没有意识到自己的好意，于是也不在意四周还有满朝权贵，双唇微动，向着白小纯，直接传音。

    “白浩，那冥河禁地，有老夫的一支三千人的私军，你去了后，那支私军听你号令，而你也去避避风头，以你的身份，用不了多久，老夫会重新起用，另有安排，到时你就可以回来了。”

    白小纯眨巴眨巴眼，心底多少也有一些不痛快，实在是他觉得现在自己已经是地品炼魂师了，这还没出够风头，居然就要离开。

    可一想大天师说的也有道理，如今自己底牌已显，虽避开了明面上的杀局，可他知道，明枪易躲暗箭难防，他不得不警惕。

    而离开魁皇城，躲避风头，也的确是一个很好的选择。

    想到这里，白小纯深吸口气，向着大天师抱拳一拜。

    “一切听从大天师安排！”

    大天师微微一笑，目光扫过十大天公以及那些天侯。

    “你们觉得呢。”

    “我等听从大天师安排！”陈好松等人，没有迟疑，尽管心底无奈叹息，可还是走出，向着大天师抱拳保证。

    眼看大天师以及十大天公都认同了，那些天侯一个个尽管心中不甘，可却不敢多说什么，只能低头，遵从此事。

    至此，这场针对白小纯的朝堂杀局，算是彻底的化解，众人相继离开天师殿，白小纯走出天师殿时，只觉得晴空万里，志得意满。

    这一次，他不但赢了，而且赢的漂漂亮亮，赢的彻彻底底！

    进入天师殿前，他是监察使，无数人畏惧，离开天师殿后，他是整个蛮荒无数炼魂师都将狂热追捧的地品炼魂师！

    “哼哼，大天师都要称呼我为大师……我们都是师字辈儿的！”白小纯越想越是得意，走出没几步，忽然想起了什么，回头看向天师殿内，躲在众人身后，似不敢靠近自己，想藏起来不愿面对自己的赵熊林，白小纯重重的咳嗽一声，索性站在原地……不走了。

第810章 我舍不得你们啊

    天师殿内，赵熊林内心憋屈，更有煎熬，此刻眼看白小纯居然站在那里不走，他的内心都要骂娘了，脸憋的紫红一片，出也不是，不出也不是……

    到了最后，就连大天师也都看不下去，袖子一甩，直接将赵熊林卷出天师殿，出现时，已在了皇宫外。

    白小纯眼看如此，心底嘀咕了几句，这才大摇大摆的离开，不过心中早就打算好了，那赵熊林，别想轻易逃脱自己的手掌。

    “还有那个叫刘勇的，也给我等着！”白小纯哼了一声，向前走去。

    此刻的皇宫外，赵熊林身影出现，他感动的不得了，用最快的速度，直奔家族，实在是他这一生，也没遇到如今天这么让人憋屈的事情，尤其是想到自己当着满朝权贵的面，说出如果白浩炼出十八色火，他见面就跪拜的话语，他就恨不能扇自己一巴掌。

    随着赵熊林回到了家族，有关白小纯在天师殿内，当着满朝权贵的面，去晋升地品炼魂师的事情，也传遍了整个魁皇城。

    一时之间，所有人谈论的，都是这件事情！

    “我蛮荒，出现了……第四位地品炼魂师！！”

    “第四位啊，哪怕最巅峰的时候，也只是同时有五位地品而已！”

    “白浩白大师，他当年炼出一丝十八色火时，我就看出来了，他老人家，必定会晋升地品！”

    整个魁皇城都在轰动，连带着整个蛮荒，也都扩散这一消息，使得所有听到之人，都心神震撼，尤其是炼魂师，更是如此，而那些个炼魂家族，他们对于这件事情，触动极大，发动一切力量，想办法去与这位新出现的地品炼魂师，联络关系。

    就算是通天河区域，也都听说了这件事情，引起了极大的震动，四大源头宗门，更是将白浩的名字，列入到了必杀榜中！

    给出的悬赏更是极高，毕竟……他是蛮荒中，如今仅有的四位地品炼魂师之一，而且在四大源头宗门看去，这白浩很是年轻，未来无限，这样的人物，必须要扼杀！

    只是他们鞭长莫及，也只能感慨，难以做出什么实质的举动。

    通天河区域都知晓了此事，更不用说周一星的家族，哪怕距离魁皇城很远，也都听说了这件事，更是知道周一星是白小纯的手下后，整个家族都狂喜起来，当代族长更是立刻就下令，把周一星定为少族长！

    此事得到了家族内所有族老的一致同意，就算是周一星的那些兄弟姐妹如何不甘心，也都没用，地品炼魂师的手下，这在炼魂师的世界里，已经是极高了。

    更不用说周一星自己的炼火，也非当日，在白小纯不时的指点下，突飞猛进，如今只差一步，就可成为玄品。

    另外众恩令虽被推广执行，可周一星有足够的权势，去确保他的那些兄弟姐妹，不敢挣扎反抗，且挣扎也没用……毕竟如今蛮荒的人都知道，这众恩令，就是白小纯提出的。

    不仅仅是家族内水涨船高，在这魁皇城里，周一星也一样满面春风，走在哪里，都有人抱拳拜见，使得他心中激荡，觉得自己当初的选择，实在是万分正确！

    他都如此，就更不用说白小纯了，明明调令已经下来，他应该是前往冥河禁地了，可白小纯还是磨磨蹭蹭，在这魁皇城内，不断地外出，享受着那种无数羡慕中带着尊敬的目光，更是每天都有大量炼魂师，从蛮荒各个地方赶来，前来拜访白小纯，每个到来的，都会准备大礼，这就让白小纯觉得飘飘然，很是舒服。

    尤其是当初的那间炼灵铺，白小纯也都回去转了转，收获了大把大把的膜拜后，他几乎把魁皇城都走遍了，最终实在无处可去，又想起了赵熊林与刘勇。

    可那刘勇奸猾……显然是知道白小纯要来报复，竟离开了魁皇城，去了长城镇守，这一点，让白小纯也都吃惊，觉得这刘勇倒也算是一个果断的人才。

    至于赵熊林，没有如此果断，而是选择闭关，以为白小纯能把自己忽略，可他显然小看了白小纯的毅力，他在此后的日子里，几乎天天都去赵家，使得整个赵家，都鸡犬不宁的同时，那些庶子，却兴奋无比。

    而白小纯现在身份不一般，走在哪里都有人关注，更是有不少散修，想要成为跟随者，最重要的，是他刚刚晋升地品，且与满朝文武的矛盾也都被无数人知晓，一旦他在魁皇城内出现了危险，所有人都会将矛头，指向那些权贵！

    而地品炼魂师的身份，使得白小纯获得了蛮荒所有炼魂师的狂热追捧，一旦他在这里出了问题，此事之大，天公也都承受不住。

    所以他的安全，在这段时间，可以说是最有保障的时候，而他又赖着不走，眼看赵熊林成了缩头乌龟，躲避在天侯塔内，任凭白小纯如何开口，都毫不理会。

    白小纯顿时怒了。

    “行啊你个狗熊赵，以为躲着你家白爷爷，白爷爷就拿你没办法了？”白小纯瞪着赵家的天侯塔，觉得这赵熊林太过分了，明明输了，居然还耍无赖。

    “你要有本事，学学刘勇，躲我躲到了长城防线去，我还算佩服你，可现在，区区一座天侯塔，你看我怎么让你主动出来！”白小纯袖子一甩，索性去了其他天侯家溜达，一旦遇到，就抓着对方，耀武扬威，恶心那些天侯的同时，也让所有天侯给他评评理，暗示那赵熊林不出现，不跪拜，他就绝不走，这就让那些天侯，一个个憋屈无比的同时，对赵熊林也都恨上了。

    于是，在几乎所有天侯的迁怒威逼下，最后陈好松都叹息的劝说，赵熊林欲哭无泪，肠子都悔青了，硬着头皮的出关，将自己主动送到了白小纯的面前，“噗通”一声跪拜下来。

    享受着天侯的跪拜，白小纯心情顿时愉悦，这才放过了其他天侯，得意的一甩袖子，带着周一星，以要外出游云溜达为由，没有走传送阵，而是在大天师安排的护卫保护之下，乘坐魁皇城的天舟……去往冥河禁地！

    在白小纯离开魁皇城的当天，大量的炼魂师送别，可在那些权贵的家中，几乎所有天侯，都觉得松了口气的同时，也从心底期望，白小纯走了后，就千万别再回来了。

    尤其是赵熊林，恨不能拿出锣鼓敲打，以表达自己在憋屈之后，对于白小纯终于离去的激动。

    在这整个魁皇城内，各自的复杂中，白小纯离开了，临走前，他想了想自己在魁皇朝的过往，回头看向魁皇朝，感慨的喊了一句。

    “我舍不得你们啊……”

    他当初来的时候，只是一个从巨鬼城出来的小人物，可眼下离开时，已经如改天换日一般，成为了整个蛮荒，都举足轻重的大人物。

    这种变化，在白小纯离开后，魁皇城内无数人回想时，都满是感慨。

    “这是一个你就算是恨他，也都不得不去佩服的人物！”陈好松，轻叹一声。

    “我魁皇朝多少年来，也没出现几个，如他这样……乱动风云后，依旧巅峰，毫发无损的存在！”魁皇城的诸多天侯，也都有感而发。

    巨鬼城里绑天王，炼魂壶中镇天骄，万众瞩目斗玄品，监察使职抄家高！

    祭祖之日乱乾坤，怒发冲冠斩天侯，众恩令下敌满朝，地品一出蛮荒晓！

    这一桩桩事情，随着白小纯的远去，不但没有在魁皇城中消散，反而越传越多，甚至在白小纯离去的那一天，天师殿内，大天师也都凝望白小纯离去的身影，口中低语。

    “我想我知道，为何冥皇……会选择他了！”

    一旁的黑明，也在心底，轻声低语。

    “我，不如你！”

第811章 宠物……

    冥河禁地，是蛮荒几个禁地之一，而之所以被称之为禁地，是因这几处区域，寻常魂修很难靠近，若是强行过去的话，都会出现生死之事。

    所以，这样的区域，需要持着特定的令牌，才能确保无碍，如这冥河禁地，就是因为在这里，有一条河道。

    这河道白天的时候是干枯的，看起来很是寻常，但只要凌晨一过，河道内就会幻化出……冥河，似乎冥河的流淌，会在深夜流经此地，蔓延去远处的虚无。

    也正是因此，这里才成为了禁地，毕竟冥河的存在，几乎都是处于虚无中，除非是一些特殊的手段，否则很少能显露在世人的眼前。

    可在这处区域，这条河道里，却是每天凌晨一过，冥河就会出现！

    除此之外，在蛮荒所有被称呼为禁地的区域，大都会出产一些特殊之物，对于魁皇朝而已，这些特殊之物，无论是修行还是修复魁皇城这尊法器，都有不可或缺的作用。

    如在这冥河禁地，就有一种被称呼之为冥彩虹的奇异存在，它会在深夜冥河出现后，不定时的显露在冥河上，维持的时间短暂，虽是虚幻，可若用特殊的办法，还是可以将其收取。

    所以，在这几个禁地，都有魁皇城的军队镇守，而在冥河禁地这里，就存在了一支三千人的大军。

    其内修为最高的，是一位元婴大圆满的魂修，此人不是天侯，而是大天师的私卫，其余魂修，大都是结丹。

    这样的三千人，看起来似很难起到对白小纯的保护作用，可实际上，他们是大天师的人，满朝权贵，或许有人敢暗中对白小纯出手，可就算是四大天王，也都不愿轻易的……招惹大天师。

    而若灭了这支大军，就相当于是直接与大天师宣战了。

    他们在此的任务，就是收集冥彩虹。

    当白小纯带着周一星，来到了此处冥河禁地时，已经是他们离开魁皇城的数月后了，这数月里，依靠天舟，白小纯也不着急赶时间，虽然蛮荒穷山恶水，但却并不影响白小纯的悠然自得，更是在途中，但凡路过炼魂家族，那些炼魂师都膜拜送上大礼，使得白小纯日子越发舒坦。

    就这样走走停停，终于在这一天，来到了冥河禁地。

    他们来的时候，还是黄昏，那支三千人的大军，早就得知了白小纯要来，在冥河禁地外，整齐的排列，恭敬的等待。

    站在队伍最前方的五人，都是元婴，最中间的中年男子，正是那位元婴大圆满的军团长，他神色肃然，面无表情，身后的四位，两个元婴后期，两个元婴中期，此刻都默默站立，等待白小纯。

    对于白小纯，他们也有了解，知道对方不但是地品炼魂师，更是一个跺脚，便可让蛮荒震动的大人物。

    尤其是他们身为大天师的私军，大天师已有旨意下达，让他们全权听从白小纯的命令，所以没有人质疑，也自然不会出现那种不服气的角色。

    不多时，白小纯所乘的天舟，就从远处的天空，缓缓飞来，到了此地的半空后，天舟一顿，周一星第一个跳出，落在地面后，他立刻警惕的看向四方，一副尽忠职守的模样，看的四周那三千人都愣了一下。

    很快的，周一星似确定了此地没有危险，这才退后几步，向着天舟一拜，高声开口。

    “请白大师！”

    他这么一喊，那位军团长也迟疑了一下，赶紧抱拳，同样喊出，很快的，这三千大军，都齐齐传出声音。

    “请白大师！”

    白小纯站在天舟上，背着手，赞赏的看了眼周一星，这才一晃飞下，落在了这三千大军的面前。

    “卑职武道，拜见白大师，白大师但有所指，卑职鞠躬尽瘁，必定完成！”元婴大圆满的军团长武道，深吸口气，向着白小纯抱拳一拜，肃然开口。

    白小纯心底受用，哈哈一笑，上前一把扶起武道，笑着开口。

    “武道友不必如此，白某修为低弱，被大天师扔到这里，来感悟炼魂，以后很多事情，还要武道友多多照顾啊。”白小纯笑容很是真诚，他性格就是这样，别人对他客气，他自然也是客客气气的。

    武道赶紧露出受宠若惊的样子，更为恭敬起来，可心底也很受用，觉得眼前这位白大师，还是挺不错的，虽然是地品，可却没有丝毫架子，同时也看出对方不简单，一句话，先是示弱，随后又点出大天师，更是说出自己并非长久待在此地，只是感悟炼魂，暗中之意，是没有夺权的想法。

    虽然武道也觉得，自己手中这点人，对方是看不上的，可还是在听到这句话后，心底很是舒坦。

    有了这样的印象，后面的笑谈，自然顺利，在众人的簇拥下，白小纯来到了这三千人在冥河禁地附近，修建的兵营内。

    礼让之后，武道将最好的一处屋舍给了白小纯，又与他详细的说了一下关于这冥河禁地的一些事情后，眼看天色已晚，留下两枚令牌，这才告退。

    这一处屋舍，并非四方开放，而是在一个院子内，四周有高墙封闭，使得此地如同是营中之城，无论是隐秘还是安全，都有很好的保障。

    且屋舍也并非一处，而是有一主两偏三间。

    白小纯看了看，还算满意，眼看武道走了，周一星立刻就在这四周布置阵法，使得其防护更为严密后，这才来到白小纯面前，恭敬开口。

    “主人，方才那武道说的都算实话，没有蒙骗我们，这禁地的确每当凌晨，就有冥河幻化出来，那个时候，想要靠近冥河，需持有特殊的令牌才可。”

    “而传闻中，这里虽不是冥河的源头，可却是生死交汇之处，所以冥河才会在这里显露出来，而此地，也是整个蛮荒，唯一的一个冥河外显的地方了。”

    “因其特殊，所以对于炼魂师来说，在这里感悟，效果更好，且此地冥河出现后，会有无数的魂在其中，若有一定手段，甚至还可以直接从冥河里收取冤魂，只不过此事的确有些危险。”周一星低声说道，这些事情，之前武道也说过，而周一星也有自己的方式去打探，相互结合后，得出真正的结论。

    白小纯点了点头，远离了魁皇城的漩涡，来到这安静的冥河禁地，白小纯也觉得轻松了很多，不用每天想着如何对付那些权贵，又如何提防，虽然他手中没有了尸傀大军，可也没觉得有什么气馁。

    “主人，宋缺那里……”周一星迟疑了一下，低声问道。

    白小纯一拍额头，他发现自己总是将宋缺忘掉，明明走的时候，安排周一星将宋缺放入储物袋里带着，可这数月，都没把对方放出来。

    “我这姑父不尽职啊。”白小纯有些心虚，赶紧让周一星放出宋缺，当宋缺从储物袋出来时，他的面色都苍白了，赶紧深吸几口气，这数月，他差点在储物袋里憋死，看向白小纯时，也有些幽怨。

    这目光，让白小纯尴尬的干咳一声，忍不住又摸了摸宋缺的头，这一次，宋缺尽管不适应，可却忍住不敢躲。

    实际上自从去了监察府后，他也渐渐察觉出，眼前这白浩，对自己还是挺不错的，不但给自己修行的资源以及保障了自己的安全，更是很大程度的给了自己自由。

    甚至这段时间，他的身体也都在调养之下，恢复了不少，修为也都有了一些精进，他琢磨着自己现在或许还超越不了白小纯，可只要能跟随这白浩，争取更多的修炼资源，那么在这蛮荒里，或许自己也不是没有可能超越白小纯。

    “哼，就算是我暂时还超越不了，可我现在的日子，一定比那白小纯好多了，那白小纯名气虽大，可如今必定是如耗子一般，藏在一个不能被人知道的地方，不敢露面，一旦露面，就会被人打杀！”这么一想，宋缺忽然觉得，遇到白浩，实在是自己的幸运，所以哪怕觉得自己似乎是被当成了宠物，可还是决定，必须要抱住白浩的大腿。

    “宠物就宠物吧，这里是蛮荒，也没人认识我……哼，我就算是当宠物，也是当的地品炼魂师的宠物，那白小纯如今，怕是连当宠物的资格都没有！”宋缺安慰自己，深吸口气，甚至还在白小纯摸他头时，主动探了探头，让白小纯摸的更方便……

第812章 那里……有人！

    只是，他的心思，白小纯一眼就看了出来。

    “这家伙，不会是又在想着要压我一头的事情吧……”白小纯眨了眨眼，觉得很好玩，琢磨着以后这宋缺知道了自己就是白小纯……不知道会是什么表情。

    想到这里，白小纯觉得自己邪恶了。

    “罢了罢了，我毕竟是他姑父，又心地纯良，就不现在告诉他那残酷的真相了。”白小纯感慨中，觉得自己是个天大的好人啊，尤其是对宋君婉，忠贞不渝，好的都没话说了，这真是爱屋及乌啊。

    “行了，以后你就住在这里，好好修炼。”白小纯交代一句，让周一星安排，这宋缺，继续作为灵仆。

    宋缺深吸口气，赶紧恭敬的抱拳深深一拜，心底很是感慨，琢磨着自己抱住了白浩这条大腿，白小纯算个屁！

    于是虽觉得阵营不同，可还是告诉自己，这一切，都是委曲求全，都是为了活下去，这么想着，他也就坦然了。

    打发了宋缺后，白小纯在这院子里四下看了看，很快的，深夜降临，随着天边已黑，这整个冥河禁地，也都寂静下来。

    往常魁皇城在这个时候，才算是热闹的开始，哪怕是监察府内安静，可外界的喧闹，还是能隐隐传入。

    可在这里，不管是内外，都安静的不得了，这就让白小纯有些不太适应，于是一拍储物袋，取出魂塔，白浩从魂塔内一晃飞出，站在了白小纯身边。

    “师尊，这冥河禁地，我觉得与炼魂壶内似乎有些相似……这里的气息，似死似生，很是奇异，尤其是对魂，有很好的滋养作用。”刚一出现，白浩就立刻察觉到了此地的特殊，看向四周后，向着白小纯低声说道。

    “还能滋养？”白小纯闻言看了看白浩，发现白浩的魂体，似乎比往常看起来，更凝实了一些，立刻高兴。

    白浩也有惊喜，点了点头后，盘膝坐下，深吸口气，顿时这四周的某种白小纯看不到，可却能感受到的气息，就云涌而来，融入白浩体内。

    白小纯觉察到这一幕，更为喜悦，琢磨着此地虽然无聊，可既然对浩儿有帮助，那么自己或许可以在这里多住一些日子。

    在白浩修行时，白小纯也神识散开，覆盖整个冥河禁地，此地实际上范围不是很大，整个冥河禁地，实际上就是一处高地，军营修建在最高的一片区域里，而顺着坡路下去，可以看到远处，有一片干枯的河道。

    这河道，正是每当凌晨到来后，冥河显露的地方，白小纯远远看了看，这才收回目光，也盘膝坐了下来，一边守护自己这弟子，一边在脑海里，却反复熟悉炼制十八色火的步骤，争取让自身在炼制十八色火上，成功率更高一些。

    时间流逝，很快的，凌晨即将到来，周一星也在安排了宋缺的事情后，外出与武道沟通了一番此地的防护，回来时，眼看白小纯与白浩打坐，于是也坐在了一旁，盘膝守卫。

    渐渐的，天色越发黑暗，已经完全吞噬了光明，只有星光与月色洒落，就在这时，忽然的，院子外传来敲门声，白小纯缓缓睁开双眼，看去时，周一星快步走出，将院子门打开，武道走了进来，向着盘膝坐在院子的白小纯，抱拳开口。

    “白大师，一会儿冥河显露，此事虽对我们这些粗人而言，每天可见，但估计对白大师来说，还是首次……可不要错过了。”

    “的确还从没见过，武道友，留下陪白某一起看看？”白小纯笑着邀请，武道闻言欣然，坐在了白小纯的身边，介绍起来。

    “这冥河显露的一幕，武某当年第一次看到，极为震撼，仿佛天地开启一般，撼动心神啊。”武道目中露出痴迷，正说着，忽然的，漆黑的天空上，猛然间，就传来了一声轰鸣巨响。

    这声响好似天雷爆开，传遍八方，白小纯立刻抬头，周一星也都心惊，唯有武道神色如常，在一旁快速开口。

    “凌晨到了，冥河要显露！”

    他话语一出，只见漆黑的苍穹，此刻随着天雷的回荡，竟有大一片范围，好似扭曲起来，这范围足有数万丈大小，从这里看去，好似大半个天空，都变幻起来。

    哗哗，哗哗……

    随着扭曲，慢慢的似有水声从天而降，越来越强烈，越来越清晰，更是在这一瞬，整个冥河禁地内，出现了迷雾……这迷雾里蕴含了浓郁的死气，所过之处，竟使得一切碰触的地面，都出现了寒霜。

    甚至就连温度，也都一下子冰冷，众人的呼吸中，吐出的浊气，也都变的肉眼可见，化作了白雾……

    白小纯立刻清晰感受到，此地的死气，在这一刻，前所未有的强烈起来，若是换了其他地方，如此强烈的死气，必定引来无数冤魂。

    可如今这里，除了白浩外，再没有任何魂体出现，那迷雾里更是如此。

    就在白小纯惊奇时，苍穹上那片扭曲的虚无，流水的声音一下子更为强烈，仿佛这片扭曲，改变了时空，变换了空间，与某一处河道连接，瞬间，就有河水，从那片虚无中直接爆发……

    轰轰之声滔天回荡，那河水从天而降，越来越多，眨眼间，就形成了一条磅礴的大河，流淌在了高地下的那条原本干枯的河道中，顺着河道，向着远处奔腾而去。

    这河水并非清澈，而是漆黑一片，随着翻腾，整个禁地的死气，瞬间浓郁到了极致，而那雾气也都大范围的扩散，可却没有将高地上的军营覆盖，但却将那河道四周缭绕，使得白小纯等人，远远看去，那河道内的河水，若隐若现。

    更惊人的，是在那河水内，居然还有无数的冤魂，在其中要么嘶吼，要么沉睡，要么狰狞，要么诡笑，但无论如何，也都无法离开河水，只能顺着河水的流淌远去。

    这一幕，始终持续，白小纯心神震动，白浩也不知何时睁开了眼，看着这一幕，内心一样翻腾。

    周一星也吸了口气，只有武道，显然是看习惯了，神色如常，还在一旁笑着开口。

    “这河道的尽头，我们也都考察过，是在数十里外，与一座看起来很寻常的大山连接，而这冥河，也仅仅是在这数十里内显露，到了那大山后，就消失无影。”

    “此地每天夜里，都会如此，持续一整夜……”

    白小纯定了定神，站起了身，觉得这一切，很是奇异，蛮荒的冥河，他在来到蛮荒后，已多次听说，甚至也不是没看到过，可如眼下这样，却还是首次。

    “传说中，冥河的尽头……有一座冥皇宫，里面居住整个蛮荒膜拜的……冥皇！”周一星呼吸急促，喃喃低语时，白小纯也想起了这个传说，目光不由得，仔细看向迷雾下，若隐若现的冥河。

    可这一眼看去，白小纯突然身体狂震，眼睛猛的睁大，露出无法置信，他立刻就指着下方冥河，失声惊呼。

    “那里……有人！！”

    他话语一出，周一星与武道，都愣住了，立刻看去，可任凭他们如何去看，那迷雾下的冥河两岸，根本就没有丝毫身影。

    “没有啊……”周一星迟疑的看向白小纯。

    “你们没看到？就在那里啊，是个老头……穿着黑袍……坐在那里……”白小纯诧异，再次看去时，他看得清清楚楚，在那冥河岸边，正有一个穿着黑袍，白发苍苍的老者，背对着他们，似在……垂钓！

第813章 守陵老爷爷……

    周一星心底一动，他相信白小纯没有说谎吓唬他们的必要，可他无论怎么看，那冥河岸边，白小纯所指的地方，都是一片空旷。

    武道也面色变化，迟疑中，仔细的看了看后，目中有些古怪。

    “白大师，那里……真的什么都没有。”

    白小纯愣住，狐疑的看了看周一星，发现周一星苦笑点头后，他内心咯噔一声，再次看去时，那黑袍老者依旧存在于那里，他也不知道为什么，隐隐觉得，这老者的背影，有些熟悉，可一时间却没想起来。

    “只有我能看到？”白小纯面色苍白，觉得头皮有些发麻，就在这时，白浩那紧张的声音，传入白小纯心神内。

    “师尊，我……我也看到了……他老人家，正在垂钓……”

    半晌之后，武道带着心底的疑惑，告辞离去，甚至他迟疑之后，竟亲自带着一些手下，去了下方的冥河岸边，在那里找了一圈，什么也都没发现，这才回来。

    可白小纯却看得分明，他亲眼看到那老者就坐在武道的身边，可武道仿佛眼睛瞎了一样，竟没有丝毫察觉。

    这就让白小纯心底发毛了，看着那老者，在那冥河岸边垂钓了一夜，直至黎明时，随着冥河消失，那老者也没了踪影。

    一整个白天，白小纯都疑神疑鬼，不断地从储物袋内取出一些当年用过的符纸，贴在身上，可还是觉得不稳妥。

    “师尊，我们今夜要不要去看看？我觉得他似乎在呼唤我……”白浩眼看自己这师尊紧张，迟疑后问道。

    “你还敢去看？浩儿啊，你不知道，那是鬼啊，可不是魂……魂不可怕，为师炼魂炼的多了，可那是鬼！！你可不要被迷惑了！”白小纯赶紧开口。

    “不行啊，要是那老鬼再出现，我们就要离开这里了，此地太危险了。”

    “浩儿，当年为师在陨剑深渊，就曾看到过一只女鬼……现在想起，都觉得背后凉凉的。”白小纯始终觉得，自己之所以这么怕鬼，都是因为当初陨剑深渊内的那个小女孩。

    尤其是想到这个小女孩居然上了公孙婉儿的身，以及发生在迷宫内的一幕幕，白小纯就觉得心都颤了。

    “可是，我也是鬼啊。”白浩迟疑，低声说道。

    “你不一样，那个……他是老鬼！这种积年老鬼，一个个都很凶残啊。”白小纯说着，又在自己身上贴了几张符纸。

    白浩眨了眨眼，没再劝说，白小纯在这煎熬下，白天过去，第二个凌晨……缓缓到来，依旧是天雷回荡，依旧是苍穹扭曲，依旧是冥河奔腾而下，依旧是……在那冥河岸边，白小纯的眼中，看到了那第二次出现的黑袍老者。

    “他又出现了！！”白小纯面色大变，立刻就转身呼唤周一星，他决定了，此地不能再留了，这邪门的地方，居然有鬼。

    “我现在是地品炼魂师，居然还都有鬼敢出现在我面前，一定很强大……”白小纯吸了口气，正喊着周一星，让他带着宋缺，整理一番，要连夜就离开时，忽然的，他发现身边少了个人。

    “浩儿呢？”白小纯一愣，面色一变，猛的转头时，他的眼珠子瞬间睁大，他的目中看到的，是白浩好似没有了意识一样，正直直的向着高地下的冥河……急速飞去！

    此刻已经飞了大半，距离那黑袍老者，不到几百丈。

    “老鬼，你欺人太甚！！”白小纯立刻就怒了，他觉得一定是这老鬼迷惑了自己的徒儿，此刻他尽管害怕，可怒意却更大，身体颤抖哆嗦中，白小纯大吼一声，马上一跃而去，直奔冥河疾驰。

    途中，他更是从储物袋内取出更多的符文，噼里啪啦的全部贴在自己身上，心底发颤，可口中却大吼。

    “老鬼，放开我的弟子！”

    他的速度轰然爆发，此地诡异，不能瞬移，可白小纯的速度依旧极快，整个人化作一道长虹，瞬间就追下高地，在白浩靠近冥河岸边老者约莫百丈的刹那，白小纯已追了上来，一把抓住白浩。

    白浩身体一震，猛的清醒过来，面色一变，白小纯眼看白浩清醒，心底略安，可紧接着，恐惧就大范围的升起，尤其是看到那老者似察觉了自己，正缓缓转头后，白小纯内心哆嗦，他不知为何，内心在这一刻升起了强烈无比的危机感，尖叫中抓着白浩，就要后退。

    但就在这时，那黑袍老者，已完全转过了头，露出了一张沧桑中，带着阴冷的面孔，这面孔瞬间就映入白小纯的眼中，让他的尖叫，戛然而止，脚步也都停了下来，站在那里，眼睛睁的越来越大，更是露出不可思议。

    “守陵老爷爷……”白小纯失声开口。

    这老者，正是白小纯当年在灵溪宗时，于落陈山脉一战中，与陈家天骄死战重伤下，遇到的那位神秘的黑袍人！

    也正是对方，救下了自己性命，更是给了自己……部分不死卷！

    白小纯怎么也没想到，这么多年过去，自己居然今天在这冥河岸边，再次看到了当年的这位恩人！

    瞬间，白小纯的恐惧就没了，他的眼中露出惊喜，可那守陵人，只是淡淡的看了白小纯一眼，就转过头，继续垂钓。

    “师尊，你……你认识他？”白浩眼中露出惊恐，他方才只是多看了这老者几眼，就瞬间失魂落魄，若非是师尊到来，怕是此刻不是走到了那老者的身边，就是已踏入冥河内。

    而这两个后果，在白浩看去，似乎都不是什么好事。

    “认识啊，这可是师尊当年的救命恩人呐。”白小纯目中越发明亮，他可是知道这守陵人的厉害，那是可以让几乎已经要死亡的自己，瞬间恢复的高人。

    尤其是他现在修为不俗，可却发现，自己居然还是如当年那样，根本就看不出这守陵人的深浅后，白小纯更是心神震动。

    要知道，他可是见过半神，且还不是一个半神，但这守陵人给他的感觉，似乎……比半神还要强大。

    “比半神都强……天啊，这守陵爷爷到底什么修为。”白小纯顿时惊喜，他赶紧快跑几步，到了守陵人的身边。

    “守陵老爷爷，我是白小纯啊，那个……我是脸上带着面具，您老人家还记不得当年的落陈山脉啊……”白小纯赶紧开口。

    守陵人好似没听到，看都不看白小纯，依旧垂钓。

    “那个……守陵老爷爷，你帮帮我，把我送回通天河吧，成不成……”白小纯也有些紧张，可他知道这是自己的机会，一旦抓住，说不定下一瞬，自己就能回家了。

    只是那守陵人，依旧是置若罔闻，任凭白小纯如何开口，都毫不理会，直至白小纯嘴皮子都说干了，黎明降临，那老者依旧不看白小纯，随着冥河一起，消失无影。

    “师尊，怎么办啊。”白浩迟疑道，他在旁边看了一晚上了，觉得自己师尊说的话语，怕是都足有上万句了。

    白小纯吐出一口气，目中露出执着，一摆手。

    “徒儿，今天为师教你一课，有句话，叫做精诚所至，金石为开！”

    于是，在之后的半个月，白浩算是彻底的见识了自己师尊的执着，白小纯连续不断，每天夜里只要凌晨一到，就守在那里，守陵人一出，他就立刻上前套近乎。

    这一幕，也被周一星以及武道看到，二人都心惊不已，实在是他们所看，白小纯如魔怔一般，在那里对着空旷的河岸，似不断地自言自语，虽听不到白小纯的声音，可越是这样，他们就越觉得诡异。

    尤其是有一次，冥河上出现冥彩虹，武道与众人收取彩虹时，近距离的看到白小纯在那里不断地冲着虚无开口，他觉得头皮有些发麻，赶紧离去。

第814章 有问题，找老爷爷

    对于众人的目光，白小纯没去在意，他此刻眼睛里只有这在他感觉中，似比大天师还要厉害，神通广大的守陵人。

    可连续半个月的讨好，发现这守陵人依旧对自己毫不理睬后，白小纯觉得自己就算是一团烈火，此刻也都被浇灭了。

    这半个月，他也看出了这守陵人，只有自己与白浩能看到，外人根本就没有察觉半点，而对方坐在那里，始终垂钓，至于钓出的，不是鱼儿，而是冥河内的一条条冤魂。

    那些冤魂每次都争先恐后的想要上钩，可每天最多，也只有一个冤魂被钓出而已。

    白小纯叹了口气，看了看守陵人，又看了看那片冥河，愁眉苦脸，一旁的白浩眼看着师尊这半个月的努力没有获得任何结果，低声安慰。

    “师尊，这前辈绝非寻常，你也不用气馁……”

    “我知道这老头不简单，放心，对付这老头，为师有经验！”白小纯一咬牙，有些不信邪，他觉得是自己方法找错了，于是第二天夜里，也找了一条钓竿，坐在老者身边，一起垂钓。

    “只有志同道合，才能金石为开！”白小纯深以为然，就这样，在白浩呆呆的关注下，白小纯与守陵人一起，又垂钓了半个月。

    只是整整一个月过去，不管白小纯用什么办法，守陵人都从不关注，到了最后，白小纯也都长叹一声，放弃了。

    “浩儿，为师用行动又给你上了一课，要记住，对于正确的人精诚所至，的确能金石为开，可若对上了不正确的人，那就是虚度光阴，浪费时间啊。”白小纯一脸悲愤，白浩认真的眨了眨眼，不敢去多说什么，只能小鸡啄米般快速点头。

    只是白小纯虽嘴上说放弃了，可心底还是不甘心，但这么浪费时间，他也觉得可惜，于是索性在这冥河岸边，在守陵人的不远处，开始琢磨炼制十九色火。

    “没办法，求人不如求己啊，既然这老家伙冥顽不灵，我只能依靠炼火的手段，让自己修为突破，如能踏入天人……我自己就可以横渡蛮荒回家了。”白小纯内心感叹，只是十九色火虽也是地品范畴，可白浩那里的配方，还没有完全研究出来。

    于是在接下来的日子里，于这冥河旁，白小纯就当那守陵人不存在了，与白浩一起讨论炼火，研究十九色火配方。

    白浩有理论，白小纯有实践，二人努力之下，这十九色火又是与白小纯之前炼制的方法一脉相承，所以进展虽不是特别快速，但也不慢了。

    可却有那么几个关键的地方，二人卡住，如不解决，很难继续。

    “不行啊，十八色火的炼制中，我只能在三丈范围时成功，可如果这么下去，炼制十九色火，若没有改变的话，怕是只能在一丈内甚至更少的范围，才可以看清色彩变化。”

    “这样的话，根本就很难完成，这几乎是不可能的事情了。”白小纯有些苦恼，白浩也沉思起来。

    “除非能有什么办法，让那色泽的变化慢下来……这恐怕需要一些外力才可。”白浩目中露出推衍，可想了很久，也都没想出来，白小纯也绞尽脑汁，可还是一时之间，找不出办法。

    时间流逝，直至又过去了七天，这个问题，始终卡在师徒二人的面前，直至这一天夜里，白小纯不得不升起放弃的打算，琢磨着这十九色火，只能依靠时间去慢慢琢磨时，忽然的，那这一个多月，始终没有开口说出一句话的守陵人，忽然从其口中，传出沙哑的声音。

    “你们何必去考虑让色彩变化缓慢，为何不去琢磨，把那多出的颜色，分散成很多道，如此一来，变幻出来的几率就更大。”守陵人缓缓开口。

    这句话一出，如同闪电，直接就轰入白小纯与白浩的心神，这师徒二人一愣之后，纷纷目中露出亮色！

    的确是这样，在炼制十八色火时，那多出的第十八色，只有一道，可若是同样的色彩，出现的是十道乃至百道，那么就算是变幻的再快，对白小纯而言，也有足够的把握，哪怕撞大运，都有可能直接成功！

    “没错，就是这样，师尊，我们可以从十五色火就迈下伏笔，凸显在十九色时，我们要多出的色泽，如此一来，就可让火海在十九色时，那第十九色分散更多！！”白浩立刻惊喜，目中推衍之色闪烁极快，呼吸也都急促起来，这个办法，对他触动极大。

    白小纯也激动了，此事看似简单，一旦戳穿，人人都懂，可身在局中，若没人点醒，怕是他们想要明悟出这一点，耗费的时间将极多。

    白小纯深吸口气，立刻起身，向着守陵人一拜，就连白浩也都赶紧拜下，而守陵人说完那一句话后，就再没开口，继续垂钓。

    此刻白小纯也没时间去琢磨守陵人了，赶紧与白浩一起研究推衍，数日后，他们终于将这个问题解决，虽此事对于炼制十九色火，帮助不是全部，只是部分，可对于白小纯炼制十八色火的助力，确实极大！

    甚至可以说，一旦用这个方法去炼制十八色火，他的成功几率将爆发太多太多，只不过唯一的限制，就是炼制十八色火所需要的十七色火，不可用外人所炼来炼制，而是需要他自己炼出的，才行。

    甚至更准确的要求，是从十五色火开始，就需如此，但这对白小纯来说，不是什么大问题，虽在前期的准备时间多了不少，可却能使十八色火成功率大增，这本身就已经是划算的很了。

    毕竟十八色火的每一次失败，耗费的代价，都实在太大。

    眼看困扰自己师徒二人的问题，在守陵人一句话下，迎刃而解，白小纯与白浩相互看了看后，都立刻更频繁的在守陵人面前讨论十九色火接下来的几个关键点。

    “在十团十八色火的融合中，这里面的波动与不稳，将影响它们融为一体……”

    “融合后的压制与收缩，也是很大的问题，需要怎么去限制一下，才可让我以如今的修为，也能去勉强做到……”

    “还有不知道十九色火，有没有雷劫啊……”

    这种种问题，不断地从师徒二人口中说出，每次开口后，他们都偷偷看向守陵人，若守陵人还不说话，他们就反复围绕这个问题研究讨论。

    直至守陵人似无奈之下，又提点了几句，他的话语，每每都让白小纯与白浩狂喜，所有问题，似乎在守陵人那里，都可迎刃而解。

    甚至按照守陵人所提供的思路，白小纯觉得自己的炼火造诣，也都提高了不少，而白浩在理论上本就极高，他的触动比白小纯还要大，每次守陵人的话语，都如同闪电，让他举一反三之下，对于这十九色火的配方，创造起来越发得心应手，配方也越来越完善。

    甚至他已经摸索到了量身定制的境界，所创造的配方，是据白小纯的修为，根据他的神识，根据他的优势，专门为白小纯打造。

    可以说这整个蛮荒，也只有白小纯能按照这配方炼制，其他人就算有了配方，也都炼不出来。

    时间流逝，很快又过去了数月，白小纯已经沉浸在炼火中，与白浩一起，不说废寝忘食也相差无几，他们的炼火造诣，更是节节攀高，与日俱增！

    眼看这对师徒二人在炼火上突飞猛进，短短数月的时间，收获之大，难以形容，守陵人虽依旧面无表情，可那没人能看到的目中深处，却有笑意一闪而过，这些日子，他看似没理会白小纯与白浩，可实际上，他的心神，更多的时候，不是在垂钓，而是在观察白小纯与白浩。

    看着这对师徒彼此讨论中，白浩无意间露出的对其师尊的崇敬以及亲情，看着白小纯言辞里自己也都没察觉到的对弟子的喜爱，这一幕幕，让守陵人眼内的笑意，更多了一些。

第815章 突飞猛进

    时间一晃，又过去了数月，从白小纯来到这冥河禁地至今，已有了大半年的时间，这时间过得很快，与弟子一起沉浸在炼火中的白小纯，似乎也都忘记了时间的流逝。

    几乎每个白天，白小纯都会与白浩讨论关于十九色火的炼制，而到了夜里，师徒二人就兴致勃勃的来到冥河岸边，在守陵人的身边，你一言我一语，将他们白天时遇到的难点说出。

    若是守陵人立刻解答也就罢了，一旦不解答，这师徒二人就天天絮叨，不断地当着守陵人的面讨论，往往最终，守陵人那里似无奈，也就指点了几下。

    这就使得白小纯与白浩，在炼火上的造诣，越发精进，对于十九色火也越来越有把握，尤其是白浩，他的十九色火配方，也即将创造出来。

    而这一次，白小纯是全程且全身心的参与进去，所以可以说……这配方在出现的一瞬，也就是白小纯能炼出十九色火的那一刻！

    在这之前，白小纯从来没想过，自己能在炼制十八色火后，这么短的时间，就能将十九色火也炼出，实际上哪怕是白浩有信心，可也明白，至少也需数年的时间，才能达到这一步。

    毕竟十九色火，那是比十八色火还要少见，还要惊人的火焰，如果是十八色火在蛮荒的一些大型拍卖会上，偶尔还能看到，那么十九色火……怕是百年也都难得一见！

    哪怕真的出现，也大都是曾经的岁月里，某一代的地品炼魂师炼出，被人珍藏多年，保存至今，少之又少。

    毕竟在这之前，整个蛮荒，这一代能炼制十八色火的只有三人，而这三人里，有两位始终停步在十八色火上，只有一人……于多年前突破，能炼出十九色火！

    如此一来，可以想象，十九色火的少见与珍贵！

    也可以想象，一旦白小纯炼出了十九色火，若是传遍蛮荒，必定引起惊天动地的震动，这甚至比他成为地品，也都不遑多让，甚至此事深思之后，内心的震惊将更多。

    毕竟，在白小纯之前，历代地品炼魂师里，从来没有人能如白小纯这样，在如此短的时间里，就连续突破！

    只是这些，白小纯没有去琢磨，也没时间去得意，他现在全部心神，都放在了炼十九色火上，不说废寝忘食，也相差无几。

    而周一星与武道等人，如今也都习惯了白小纯在那冥河岸边自言自语的一幕幕，他们有时候也会偷偷去听，只是这关于十九色火的炼制，他们大都听不明白，就算是周一星身为炼魂师，也都觉得懵懂。

    至于白浩的存在，有面具之力遮掩，武道也没多想，就这样，大半年的时间，飞速的过去，在这白小纯炼火感悟的日子里，魁皇城内关于他的一系列传说与往事，也都渐渐不再被人整日谈论。

    不过，只要是说起炼魂师，说起那些天侯天公，还是偶尔有人再次说出白浩的名字，可见白小纯在这魁皇城内，积威颇深。

    同时，在经历了大半年的缓冲后，魁皇城内的有些人，也都暗中起了心思，他们对于白小纯的恨，已经刻骨铭心，不是时间的流逝可以化解的。

    尤其是……众恩令的推动，在大天师的坚持下，于这大半年内，在整个蛮荒始终都在执行，虽还是缓慢，可却一步步走的很稳，按照这样的趋势，除非是发生什么撼动蛮荒的大事，否则的话……怕是再有个几年，将彻底改变魁皇朝的格局！

    这种改变，对魁皇朝来说是好事还是坏事，没人说得清楚，但从表面上看，虽权贵家族被肢解，凝聚力不足，但绝大多数的庶子以及平民都奋发图强、奋勇争先……蛮荒整体的战力提升，却是无可质疑。

    在这种种原因之下，也就使得一些人例如嫡系，铤而走险，要对白小纯不利，可诡异的是……那些人暗中派遣的，试图潜入冥河禁地的死士，竟全部失踪！

    他们的失踪，武道众人没有半点察觉，甚至都不知道有人来过，更不用说周一星了，就连白小纯自己也都不知晓，冥河禁地中，在这段时间，所有带着恶意的外人之人，全部失踪。

    这就让那些心中有鬼的权贵们，纷纷心惊之下，不敢再有什么举动。

    而白小纯的炼火，也就更加的无人打扰，就这样，又过去了数月，这一天深夜，在那冥河岸边，白浩激动无比，目中露出兴奋之芒。

    一旁的白小纯也是如此，振奋中身体都颤抖起来。

    “成功了！！师尊，我们成功了！！”

    “十九色火的配方，被我们创造出来了！！”

    “这是独属于师尊你的配方，外人就算有此配方，也都不可能炼出十九色火，整个天地，能依靠此配方炼出十九色火的，只有师尊你！”

    白小纯激动中，觉得这近一年的时间，对他来说，是在炼火造诣上的一次蜕变，而这一切，守陵人的指点，起到了极大的推动作用。

    “多谢守陵老爷爷！”白小纯深吸口气，向着守陵人一拜，白浩那里也激动中，跟师尊一样拜谢守陵人。

    守陵人面无表情，依旧垂钓。

    不过白小纯与白浩，早就习惯了守陵人这样的神情，此刻振奋下，这师徒二人讨论一番，确定了炼制十九色火的细节后，白小纯立刻就平复了下心绪稳定住心神，竟直接在这冥河岸边，开始真正意义上的炼制……十九色火！！

    十九色火，没有魂火劫！

    这是守陵人在半年前，告诉白小纯的，对于守陵人的话语，白小纯现在是深信不疑，况且他琢磨着，就算真有魂火劫，有守陵人在身边，他怕个鸟……

    这种自信，延续到了炼制十九色火中，使得白小纯这里，目光炯炯，双手掐诀下，立刻就有大量的十五色火出现。

    这些十五色火，都是他这近一年里，通过与白浩的探讨，重新炼制出来，至于炼火所需的材料……白小纯当初成为地品后，天下皆知，虽失去了监察使的身份，也无法继续抄家，可前来拜访的炼魂师，数之不尽，络绎不绝。

    那些炼魂师拜访时，都会准备大礼，如司马涛，孙一凡等人，更是其中的佼佼者，如此一来，白小纯当初离开魁皇城时，他的收获之大，不比抄家少哪里去。

    再加上天舟的飞行中，路过任何家族，白小纯都要停顿一下，这一路……同样有不少炼魂师拜访，直至到了冥河禁地，他的收获之大，自己都记不清楚多少了。

    这些收获，也正是支撑白小纯眼下炼制十九色火的根本，他定气凝神，先是从这十五色火中，不断地炼制，将他们都炼成十六色……

    在这过程里，更是如打造地基一样，去为了最终的十九色火服务，从而做出不同的改变，直至将那诸多十六色火，都炼到十七色后，这种改变，已极为彻底，使得白小纯双手猛的一晃，顿时取出十团十七色火，在半空中很是随意的一按。

    轰鸣下，那些十七色火就瞬间融合在一起，化作磅礴火海时，白小纯的压缩，也随之展开，他似乎游刃有余，很是轻松的就将火海压缩到了五丈，在五丈的刹那，在其内色彩出现变换的瞬间，一切都如白小纯与白浩所预料的那样，这变换的色彩里，几乎八成……都是那多出的第十八色！

    根本就不需要去目光仔细捕捉，白小纯只是一扫，神识就轰然涌入，任凭这变换的速度有多块，也都对他毫不影响，刹那间，十八色火海，就出现在了白小纯的前方，右手随之一捏，天地轰鸣。

    一切火海，都消失在了白小纯握住的拳头中，随着他伸开手掌，一团十八色火，清晰无比，显露出来。

    这种轻松，这种顺畅，这种信手拈来的一幕，让白小纯得意的哈哈大笑，他对于接下来，自己要炼制的十九色火，把握更大！

第816章 十九色火

    没有停顿，白小纯立刻出手，开始第二次炼制，时间流逝，他用了整整一夜的时间，炼制出了十团十八色火！！

    全部成功，没有半点差错，没有任何失败！！

    这一幕，若是传了出去，必定震撼整个蛮荒，让无数炼魂师狂热无比，这在几乎所有人看去，根本就是不可能出现的事情！

    而现在，却在这冥河岸边，首次降临！！

    之所以能做到这一点，凭着白小纯一个人，根本就不可能，这里面配方的作用，占据了很大的因素，而守陵人这大半年的指点，又是重因！！

    再加上白小纯的执着以及他对炼药方面的殊途同归，这才使得他这里，在这一瞬，完成了一个足以撼动苍穹的壮举！！

    十次，全部成功！

    不知是不是面具之力的遮盖，又或者是守陵人的缘故，十八色火的出现，并没有被除了白浩外的任何人察觉。

    只有白浩亲眼目睹了这一切，他的心情激动到了极致，他虽没看过师尊之前两次炼制十八色火，毕竟第一次他不在，第二次他不敢显露。

    可现在，在他看去，怕是整个蛮荒，在炼十八色火上，已经没有人能与师尊相提并论了，哪怕是那三位神龙见首不见尾的地品，也都不如！

    这种轻松随意所代表的境界……是十次炼制，十次成功的惊天动地！！

    是对十八色火的掌控，已经到了极致的表现！

    白小纯也振奋无比，但他明白，这只是第一步罢了，炼制十九色火，他需要十份十八色火，这种量……已经是一个让人无法估算的恐怖资源耗费。

    就算是白小纯这里目前倾家荡产，也都只能去真正尝试炼制一次而已，虽一次之后还能剩下一点，可最多也就是达到所需的一成罢了。

    “难怪地品程度的火，如此稀少，除了地品少见外，消耗也是重点……”白小纯虽不知道其他地品炼魂师是如何炼制的，可以他如今的炼火造诣，已有明悟，在这炼火上，殊途同归，能炼出十八色火乃至十九色火，哪怕方式不一样，可代价……怕是也差不了太多。

    白小纯沉下一口气，看着那十团十八色火，他压下自己的激动，闭上双眼，去调整自己的心神，他知道，接下来……才是重点！！

    “十九色火……”

    “研究了大半年，在白浩与守陵老爷爷的帮助下，这一次……我一定要成功！！”片刻后，白小纯双眼蓦然睁开，露出精芒，他双手猛的一挥，顿时那十团十八色火，就轰然间，彼此融在一起。

    这融合，看似顺利，可实际上在这大半年里，白小纯与白浩，这师徒二人仅仅是在这融合的环节上，就研究了太多次，几乎将每一个环节，每一个步骤，甚至每一个细节，都详细的推衍出来，里面有至少数十个关键问题，都是在守陵人的指点下，才短短的时间内势如破竹般，全部攻克，想到了解决的办法。

    这么多的努力，这样的机缘，才造就了此刻的白小纯，在这融火上，看起来的顺畅无滞，轰鸣间，那十团扩散开的十八色火，在这冥河上，在白小纯的前方，逐渐的融合在了一起。

    他的双手不断地掐诀，更是时而拿出一些单独的魂，扔入火海内，这些魂虽非特殊，但却都是按照白小纯与白浩总结出的方法，用来调整火海的同时，使得火海融合更为完美，如同润滑一般。

    时间流逝，一切虽都顺利，可这十九色火的炼制，依旧对白小纯来说，是一个挑战，他此刻全神贯注下双目慢慢浮现血丝，不敢让自己的操控出现丝毫差错，小心翼翼的融合下，终于在过去了一个时辰后，那十团十八色火，顺畅无阻的，彻底融合在了一起，成为了一片惊人的火海。

    这火海范围极大，其内的温度同样高的惊人，远远超出十八色火的同时，对白小纯来说，他操控的压力也一样大了太多。

    不由得，白小纯额头流下汗水但转瞬又被蒸发，他目中闪烁精芒，深吸口气后，他立刻加大了修为，向着那片火海，狠狠一压！

    “凝！”

    轰轰之声顿时扩散八方，可诡异的，是周一星等人，明明距离不远，可却没有任何人察觉，仿佛此刻的冥河岸边，在他们的目中，白小纯一切如常！

    而这些，白小纯丝毫不知晓，他此刻的全部心神都在这压缩火海上，眼看这那火海不断地缩小，一旁的白浩也都紧张起来。

    “按照我与师尊的推衍，应该不会有问题才是……”白浩内心忐忑，患得患失，可却不敢在神色上露出，怕影响到师尊那里。

    他只能眼看这那片火海，如同是被困住的远古猛兽，不甘心被束缚，不断地挣扎，不断地咆哮，而白小纯在这一瞬，如同化作了驯兽之人，用尽浑身解数，去让那凶兽低头屈服。

    轰鸣中，火海开始了收缩，时间流逝，白小不知道过去了多久，他只知道自己的疲惫，无限的攀升中，这片火海，终于到了百丈！！

    而百丈，也如同一个极限，白小纯体内的修为几乎耗费的干干净净，而他的心神中的倦意，也都让他头脑出现了昏沉。

    “浩儿！”眼看如此，白小纯低喝一声。

    几乎在他话语回荡的刹那，白浩那里猛的袖子一甩，顿时一枚丹药，竟从他那里飞出，直奔白小纯而去，白小纯看都不看一眼，张开嘴一口吞下！

    随着丹药吞下，立刻在他体内就化作一股热流，瞬间扩散全身，使得他的修为，刹那就恢复巅峰，甚至就连心神，也都因修为的恢复，从而疲惫感也都少了一些。

    白小纯精神一振，目中神采闪耀，修为再次散出，双手狠狠一压，轰鸣中，那仿佛凶兽的百丈火海，就再次在挣扎与咆哮中，被又一次压缩。

    九十丈、八十丈、七十丈……白小纯将体内修为，毫不节省的全力释放出来，强行压制下，声响滔天，如凶兽般狂猛的火海，任凭如何挣扎，也都于事无补，瞬间，就被压缩到了四十丈！

    还在持续，三十丈、二十丈……直至十丈！！

    在达到十丈的刹那，白小纯的修为，又一次近乎枯竭，可这一切，都是按照他与其弟子所分析推衍的一样。

    “到了八丈的程度，再吃下一枚造化丹，就足够了！”

    “可惜这造化丹吃下九次后，就会无效……”白小纯心底有些遗憾，可此事也不是没办法解决，只要找到合适的机会，去炼灵元婴，那么修为爆发攀升之后，白小纯就不需要造化丹，自身就可以去炼制十九色火！

    “给我压！”白小纯眼中赤红，低吼下，那片十丈火海，似爆出滔天咆哮，被生生的从十丈，压缩到了八丈！！

    “浩儿！”在八丈的刹那，白小纯大吼一声，立刻白浩准确无误的，将第二枚造化丹，瞬间扔来，白小纯吞下后，精神一振，一鼓作气再次压缩。

    轰轰轰！！

    七丈、六丈、直至……五丈！！

    在五丈的瞬间，那片火海的挣扎也到了最强烈的程度，白小纯修为的损耗，也都瞬间暴增起来，几乎每个呼吸，他的疲惫感都会增加无数，但眼下他顾不得太多，眼中血红一片，露出红芒，死死的盯着五丈火海内，已经出现的……色彩变幻！！

    从十五色火就开始着手的准备，在这一瞬，没有让白小纯失望，那片火海中的第十九种颜色，不是一道，而是足有十道！！

    这就等于是将成功率，提高了大半，使得白小纯呼吸微紧中，死死的盯着色彩变幻，按照他与白浩的推衍，他们甚至已经将这色彩变幻的步骤，也都分析出来了。

    看了也就是十个呼吸的时间，白小纯眼睛猛的爆出精芒，没有半点迟疑，神识之力，骤然间就轰入火海中……没有丝毫差错的……直接就融入到了变幻出来的，那第十九道色彩之内。

    轰轰轰！！

    那第十九道色彩，瞬间光芒刺目，惊天而起，如同是困龙升天，与其他十八种颜色，刹那间就泾渭分明的……争辉而出！！

    “成功了！！”白浩激动中喊了出来，白小纯的笑声也有些沙哑，可他的兴奋丝毫不减，右手猛的一抓。

    “十九色火，给我出来！”白小纯大吼中，那片五丈的十九色火海，就轰鸣中直奔白小纯手掌，瞬间就被白小纯一把握住……

    在他握住的瞬间，火焰消散，只剩下了白小纯的手掌，微微颤抖的出现在白浩的眼中，白浩也都紧张，尽管他不认为会失败，可这一刻依旧患得患失。

    直至师徒二人彼此对望后，白小纯深吸口气，慢慢的……将手掌，伸开！

    在伸开的瞬间，一团十九色火……清晰无比的……出现在了他的手心内！

    十九色火……成！

第817章 白小纯?!

    十九色火的炼制，无人知晓，白小纯事后也察觉到了这一切，他不认为是自己面具的遮掩，显然，这一切，都是守陵人的相助。?w?w?w?・・com

    同时，在白小纯将十九色火炼制出来后，守陵人也失踪了，再没有在冥河流经时出现过。

    仿佛他这近一年来的存在，就是为了来指点一下白小纯与白浩，如今看到白小纯已成功炼制十九色火，似乎觉得没有必要再留下了，于是离去。

    只不过在其失踪的前一夜，他没有如往常一样少言寡语，而是在炼火上，说了很多，所以在他离开后，白小纯与白浩虽有些不大适应，可仔细的研究了守陵人的指点后，他们对二十色火，也都有了思路。

    “师尊，守陵老爷爷的指点，让弟子有极大的触动，那二十色火身为地品巅峰才能炼制，虽更为困难，可弟子有一定把握，将其配方，为师尊量身创造出来！”

    “接下里的一段时间，弟子要闭关了，师尊，您照顾好自己。”白浩向着白小纯抱拳一拜。看着他，白小纯深吸口气，拍了拍自己这弟子的肩膀，点头后，白浩化作一道魂芒，消失在了魂塔内。

    时间再次流逝，又过去了几个月，守陵人不再到来，白浩又闭关，白小纯在这几个月里，因炼火材料不够，也就没法尝试，不过在脑海里推衍，始终没有结束。

    “之前一次性成功，是因有造化丹，且所有过程都极为顺利……如果要炼第二次，怕是很难这么顺利了。”白小纯摸了摸储物袋，他此刻家底相对来说很薄，可实际上，他有从十三色火以后，所有的多色火，直至十九色。

    有的只有一两份，有的则是七八份，这些多色火若是专门进行一场拍卖的话，必定会引起整个蛮荒的轰动，毕竟是地品炼魂师出品，怕是得抢破头。白小纯琢磨着，实在不行，自己只能卖火了。

    至于周一星，白小纯也没忘记对他指点，终于的，在这几个月里，在闲下来的白小纯的帮助下，周一星成功的炼制出了属于自己的十五色火！！

    那十五色火在被炼成的瞬间，就代表了周一星，成为了玄品炼魂师，这对周一星而言，他心情极为激荡，更是振奋无比。w?w?w・・com

    在他的家族，只有老祖才是玄品，而他现在，也已经到了玄品，这在没有遇到白小纯前，他是不敢想象的。

    而现在，没过去多少岁月，他就走到了这一步，周一星明白，这一切……都是白小纯所给予的，他的心中再次感慨，自己当年的选择，英明无比！

    一样有收获的，还有宋缺，这一年来，他的身体调养了大半不说，在足够的魂药支撑下，他那被陈家改造强行突破的修为，因能吸收魂药，所以精进了很多，虽还是元婴初期，没有突破，可他自身的底子，却是修复了七七八八。

    虽然这一生，成为天人的可能性已经不大了，但这底子的恢复，似乎又给了他希望，使得宋缺对于白小纯这里，更为感激的同时，也再次下定决心，在蛮荒要紧紧抱住这条大腿。

    时间一晃，又过去了几个月，白小纯来到这冥河禁地，已经一年多了，到了最后，他自己也都觉得无聊，琢磨着现在风头也避了许久，要不要去给大天师传音，问问自己能不能回魁皇城。

    就算是不能回去，那么他也打算回巨鬼城了。

    可就在白小纯这里升起这些念头的同时，在这蛮荒内，却是出现了一件……让有些人意想不到，却是更多的人意料之中的事情！！

    这一切的起因，是一个人，此人看起来很是年轻，首次出现时，是在蛮荒北方，他穿着一身白衣，黑色的长发飘摇，面容俊朗，只是没有什么表情，仿佛很是高傲，同时有无尽的冰寒，从其体内不断地散出，甚至可以搅动风云，引发天象变化。

    一身修为，更是诡异，看似元婴，可又不像！

    他出现后，杀人盈野，在短短的三天里，就已经灭杀了七个中型部落，一个大型部落，甚至灭了一个炼魂家族。

    所杀之人，已然数万不止！！

    这种杀戮，残忍无比的同时，所有死者的身体，都化作了干尸，仿佛所有生机都被吸走，甚至连同他们的灵魂，也都消失的干干净净。

    这件事情，立刻就造成了蛮荒北方的轰动，而最惊人的，是此人在第四天时，突然消失，不知用了什么办法，居然出现在了蛮荒东方，在那里一样展开灭绝一切的杀戮。

    又是数日的时间，杀戮之多，总数加在一起，已近十万，这就不得不让魁皇朝升起了无穷怒意，这已经是明目张胆的挑衅了！！

    而最让蛮荒震动的，是此人的样子，居然与被通缉的白小纯本尊，一模一样！

    于是一时之间，但凡是知道了这个消息之人，都全部明白，此人……就是那占据在冥皇榜上的第一位，炼制自身元婴，将整个蛮荒所有天骄都压在身下、踩在脚底的……白小纯！

    “白小纯出现了！！”

    “此人龟缩多年，终于出现了！！”

    “该死，如此残暴，杀戮十万人，这白小纯必须要死！！”

    “杀了白小纯！！”

    这消息，也如风暴一般，在短短的时间内，就传遍整个蛮荒，使得魁皇城以及四大天王的城池中，也都人人在谈论此事。

    只不过，此人杀戮虽多，可在四大天王以及魁皇朝的诸多权贵看去，无需兴师动众，虽对方引起的动荡不小，但修为的限制，就使得这件事情，在那些大人物眼中，不是什么难以解决的问题。

    “既然出现了，灭了就是！”

    “这白小纯若是始终隐藏，找起来有些麻烦，可眼下竟敢嚣张的出现，难道真以为，我蛮荒奈何不了他一个小小的元婴境修士！”这样的声音，在权贵中处处可见，而红尘女那里，也在听到了这个消息后，整个人如被刺激了，直接奏请大天师，出战斩杀白小纯！

    大天师正忙碌众恩令的事情，也知道红尘女与白小纯之间的矛盾，可他在听说了这件事情后，先是有些迟疑，似乎觉得疑惑，但还是在沉吟后，同意了红尘女的请战。

    于是，红尘女立刻就出动，她并非独自出发，毕竟她与白小纯交战过，知道对方心思诡诈，躲藏了这么久，此番出现，必定有所倚仗。

    所以，她是带着小半个巨鬼军团，一同出发，浩浩荡荡要去灭杀白小纯。

    “白小纯，这一次，我一定要你死！”红尘女银牙暗咬，带人离开魁皇城。

    而远在冥河禁地的周一星，也听说了这件事情，他虽跟随白小纯在此地一年多，但他在外面的那些手下，始终与他都有联系，将外面的事情不断地告知，尤其是这种关于白小纯的大事，他知道的很早，也吓了一大跳，内心突突几下，调整气息后，虽很多具体细节还没来得及搞清楚，但在这件事却没有任何迟疑与耽搁，直接就冲出屋舍，找到了白小纯，将消息赶紧告知于他。

    “白小纯？！！”白小纯睁大了眼，一脸的不可思议，更是匪夷所思，呆呆的看着周一星。

    周一星也都心惊，他知道这个消息里出现的白小纯，一定是假的……毕竟真的就在自己面前，怎么可能出去杀了十万人。

    “是的……此人出现后，至今已杀戮十万以上，周……周紫陌如今已率领半个巨鬼军团，前去斩杀……”周一星继续开口，将自己所知道的一切，都全部说出。

    白小纯越听越是心惊，到了最后，他倒吸口气，觉得此事让他无法置信。

    “这是谁装扮成我的样子啊？！”白小纯觉得此事很不对，那假白小纯明显的，是在给自己拉仇恨啊，一想到对方用自己的名字，杀了十多万人，白小纯就立刻怒了。

    “这是要坑我，往我头上倒屎盆子啊！！”

    “不行，我要去看看，这家伙到底是谁！”白小纯火大，眼睛一瞪，立刻就有了决断。

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！

第818章 是她!

    之所以去找这个假白小纯，一方面是白小纯真的怒了，一方面则是他也担心，能装扮成自己的，只有两种人，一种是朋友，一种是敌人。?火然?文????w?w?w?．?r?a?nw?e?n?a`c?o?m

    至于朋友，白小纯哪怕愤怒，也要去看看是谁，看看对方是不是傻了，这么嚣张之下，怎么能活着，自己该救时，还是要救的。

    而敌人……白小纯也要知道，对方是谁！

    且他有自信，自己这面具炼灵后，如此厉害，半神都看不透，他相信只要不是自己露出了什么破绽，应该无人能发现自己的身份。

    毕竟眼下的自己，可是蛮荒的大人物，前监察使，地品炼魂师，无论哪一个，都可跺脚让蛮荒震动几下。

    “不能自己突然的过去，最好是追上红尘女的巨鬼军团，和她在一起……这样的话，就更加天衣无缝了。”白小纯想到这里，立刻就整理一番，没带着宋缺与周一星，为了提高速度，他一人用了这冥河禁地三千军士的天舟，自行出发。

    一路没有停顿半刻，好在他所在的冥河禁地，位于蛮荒的中心偏东的地方，距离蛮荒东部不是很远，而红尘女那里出发前，还需整顿，白小纯又不时的给红尘女传音，表达自己要与其同行、一路护花的殷勤态度。

    红尘女本没心思理会，可想起当日在监察府内发生的事情，内心不由得有些来气，想着这白浩来了也好，这一次外出，可以借机好好地收拾一下此人。

    于是冷笑中，答应了与白小纯汇合，就这样，在白小纯的赶路下，在数日后，到了与红尘女约定的地点。

    那里是一处布置在蛮荒的诸多传送阵之一，常年有魂修守护，白小纯到来后，那些魂修里有人认出了白小纯的身份，立刻恭敬的纷纷拜见。

    白小纯没心情交谈，满脑子都是那假白小纯的事情，在这阵法外等待，没过多久，这一处阵法就传出耀眼光芒，随着光芒的闪动，立刻一道道身影，从其内瞬间幻化出来，正是巨鬼军团的魂修。

    他们在出来后，也都看到了白小纯，点头示意的同时，立刻散开，封锁四周，严密警惕一番，传送阵再次闪耀，不断地有魂修出现，加入到四周防护的队伍里，很快的，就出现了上万人。

    随后，则是红尘女的那些女亲卫的身影，大量的降临，最终……才是红尘女的身影，白小纯只是看了一眼，就忍不住脑海浮现当日监察府内的一幕，他干咳一声，觉得自己现在和以前不一样了，如今的自己可是地品炼魂师，于是向着红尘女含笑点头。

    红尘女冷冷的看了白小纯一眼，哼了一声，她知道要收拾此人，不急于一时，而如今对她来说，找到白小纯，才是最重要的事情，于是神识散开四周，确定此地无碍后，一晃飞出。

    随着飞出，上万巨鬼军团的魂修，顿时跟随，白小纯眼看对方不理自己，若是换了其他时候，他早就瞪眼了，可眼下他知道自己势单力薄，同时假白小纯的事情让他心底着急，于是忍了下来，跟随着队伍，一同前行。

    一路众人无话，都在默默疾驰，前方的红尘女，她粉面带煞，手中拿着玉简，正不断的接收各个消息，也就是几个时辰后，她忽然一指远处。

    “根据线索，那白小纯如今还在蛮荒东部，最后一次出现的地方，是在距离此地万里的无忧山……第一个目标，就是这无忧山！”红尘女说着，速度加快，她身后这上万军团修士，一个个沉默寡言，也都纷纷加速，一时之间，上万道长虹，在这苍穹掀起破空呼啸，疾驰而去。

    “这周紫陌不适合带兵啊，那假白小纯除非是个傻子，否则的话，怎么可能留在原地……”白小纯张开嘴想要说些什么，实在是他也着急想要找到假白小纯，可还没等他开口，前方的红尘女就回头，冷冷的看了白小纯一眼。

    “那白贼出现至今，已快半个月，他每一次出现，都会在某个地方固定滞留几天，所以无论你要说什么，都给我闭嘴！”

    白小纯有些尴尬，知道这红尘女还在为监察府发生的事情耿耿于怀，可他听到红尘女的话语后，却是心中不由一惊，也顾不得什么，赶紧加快速度，到了红尘女身边。

    “这不对啊，他留在原地干什么，莫非是在等着我们过去？紫陌，这里有诈啊！”白小纯越想越觉得不对，他之前还以为那假白小纯，是流动作案，这才符合道理，可如今一听，居然不是这般，顿时内心咯噔一声，立刻开口。

    “当然有诈，所以我没有自己前来，而是带着军团一起！”红尘女冷哼一声。

    “不对，很不对劲，紫陌，我建议我们不要过去，先让军团的人去观望一下，又或者让王爷来处理！”白小纯事前不知道这些战事情报，此刻越想越是心惊，他吸了口气，又一次劝说，他实在觉得，此事反常。

    “闭嘴，没人让你来，是你自己来的，况且……你了解白小纯，还是我了解白小纯？”红尘女有些不耐，一摆手，继续前行。

    白小纯在心里翻了无数白眼，他很想告诉这周紫陌，你还真的没有我了解白小纯，因为我就是白小纯！

    可这话他怎么能说，只能内心升起一股邪火，看着红尘女远去。

    实际上，红尘女也不是没有提防，相反，她认为自己的准备很充分，而她对那位白小纯恨之入骨，想要灭杀之心，已到极致，且她很有自信与把握，就算是那白小纯有什么三头六臂，或者是什么埋伏的手段，她身为天人，也能镇压！

    “若是其他地方也就罢了，这里是蛮荒东部，与父王所在的巨鬼城不是很远，一旦出现意外……父王赶来的时间，我还是能坚持的！”红尘女内心冷笑，想到这里，更为笃定，根本就无视身后白小纯的言辞，呼啸而去。

    白小纯面色连续变化，内心也有后悔，实在是他之前得到的情报不多，眼下进退两难，眼看众人走远，他狠狠一跺脚，追了上去，可警惕却是更强烈。

    “稍微不妙，就立刻逃走……”白小纯呼吸微紧，目光不断打量四周，神识更是散开，可随着前行，慢慢的，白小纯觉得心惊肉跳，四周似乎一下子冰冷了，一种强烈的危机感浮现，让白小纯面色开始变了。

    “这么冷……这寒气，怎么觉得有些熟悉……”白小纯吸了口气，正快速思索时，远处的无忧山，隐隐出现！

    那无忧山，不是一座山，而是五座，如同一个人的五根手指，屹立在一片丛林深处，此刻天色已是黄昏，远远看去，那无忧山在天色的衬托下，也都越发漆黑，看着看着，就会升起一股压抑感。

    尤其是这片丛林，实在是太安静了，随着巨鬼军团的到来，竟没有丝毫变化，白小纯仔细一看，不由得头皮一麻，他立刻看到，这片丛林的所有树木……如今竟全部都是枯萎的！！

    仿佛，它们的生机，被某个存在，全部收走！

    这一幕，同样被红尘女以及巨鬼军团的魂修察觉，一个个都神色凝重起来，可速度却没有减少，直接飞跃丛林，靠近无忧山！

    可就在他们靠近的刹那，一个带着笑意略有诡异的声音，竟从那无忧山的第三峰的山顶，倏然传出！！

    “呵呵……你们来的好慢……就这么点人……有些吃不饱呀……”凭这声音，分不清是男女，更有尖锐，如同是一男一女一童，三人同时开口，更是在这声音传出的瞬间，在那第三峰顶，出现了一个身影！！

    这身影穿着白色长袍，一头黑发飘摇，目中赫然有双瞳，嘴角带着似纯真无比的笑容，可舌头却伸处，似习惯性的，舔了舔嘴唇。

    他的样子，分明就是……白小纯！！

    可真正的白小纯那里，此刻在看到此人的刹那，却是脑海瞬间，就掀起滔天大浪，身体哆嗦，双目收缩，整个人好似被天雷轰击。

    “公孙婉儿！！”

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！

第819章 这是在钓鱼啊

    出现的这个人，正是……公孙婉儿，她虽改变了样子，装扮成了白小纯，可在白小纯的眼中，他还是一下子就认出了对方！

    实在是那笑容，那舔舌头的动作，还有那传出的吃不饱的话语，这一切，如同天雷，在白小纯心神内，不断地爆开。

    他的脑海瞬间就浮现出了当年在那葬宫迷地内，那恐怖的无法形容的一幕幕……

    “鬼……”白小纯内心哆嗦，要不是极力控制，他都差点尖叫出来，当年的葬宫迷地，这公孙婉儿已经与白小纯摊牌了，使得白小纯认出了对方，正是陨剑深渊里，抱着小熊的小女孩！

    “还有雷山……”白小纯想到这里，赶紧看去，刹那间，他就看到在公孙婉儿的身后，此刻慢慢走出了一尊，身体极为魁梧，高大无比的身影！

    那身影，全身上下赤红一片，没有丝毫皮肤，面无表情，如同不知道疼痛，默默地站在那里时，他身上散发出的气息，却极为恐怖。

    正是……陨剑深渊内，被小女孩抓住后，剥去了皮的……雷山！！

    白小纯心里越发哆嗦了，他可是知道这公孙婉儿的可怕，也丝毫不认为，红尘女能与公孙婉儿一战，此刻赶紧取出玉简，正要传音，却面色再变，发现这玉简居然无用了。

    这就让白小纯，滞住了呼吸，慢慢的想要后退，他觉得，那公孙婉儿，应该还没认出自己，而逃走去通知巨鬼王，则是如今唯一的选择。

    可就在白小纯这里准备逃走时，红尘女双目眯起，右手虚空一抓，顿时一座红莲幻化出现。

    “白小纯，你终于肯出现了，受死！”没有多说，哪怕红尘女此刻也察觉到了，眼前这个白小纯，与自己记忆里的似乎不大一样，但却来不及多想，掐诀间，一股天人波动，就刹那从其身上爆发出来，右手一指，顿时苍穹色变，竟在半空中，幻化出了一根巨大的手指，向着无忧山，骤然而去。

    可就在这手指落下的刹那，雷山猛的抬头，目中露出狂暴之意，仰天大吼，这吼声竟如同开天辟地，化作音浪爆发冲击，而他的身体，也一踏之下，随着无忧山第三峰的蓦然坍塌，他的身影直奔苍穹，向着那来临的一指，狠狠的，一头撞去！

    轰鸣中，日月无光，风云倒卷，红尘女也双眸收缩，掐诀间，口中传出厉喝。

    “布阵！”

    顿时，那上万巨鬼军团的魂修，就瞬间四散开来，将无忧山包围，彼此形成大阵，要去封锁四方的同时，展开阵法之力。

    白小纯为了不引人注意，也赶紧散开，找了个魂修，跟随在其身边，使得自己不是那么的出奇，可就在这时，那崩溃的无忧山第三峰内，公孙婉儿的身影，瞬间一闪，出现时，不是在红尘女那里，而是到了包围阵法的一个结丹魂修的身边。

    她的速度奇快，身影诡异无比，出现后，没等那个结丹魂修反应过来，公孙婉儿就猛地一吸，这一吸之下，顿时那结丹魂修身体颤抖，竟肉眼可见的，在眨眼间，就枯萎下来，更有魂芒，从其七窍内冒出，最终成为了一具干尸……

    他的生机，他的魂魄，他的一切，都在这一瞬，被公孙婉儿吸走，一声轻笑，在这战场内回荡时，所有人都心神狂震。

    白小纯心头更是狂跳，心底尖叫一声，至于红尘女，更是面色大变，掐诀间，天人之力更强，一晃之下，向着公孙婉儿就追杀过去。

    但她刚一飞出，雷山那魁梧高大的身影，竟如山峰一样降临，阻挡在了红尘女的身前，右手抬起，一拳轰出。

    轰鸣间，这雷山竟与红尘女，直接战到了一起，他的身体似无坚不摧，任凭红尘女的术法降临，巨响惊天动地，可他神色如常，没有退后丝毫，依旧冲击。

    “该死！！”红尘女面色接连变化时，公孙婉儿的笑声回荡，她的速度极快，在这上万魂修中不断地穿梭，每一次临近一人，都是一吸之下，对方立刻就化作干尸。

    而随着不断吸收，公孙婉儿身上的气息，竟越来越强！

    “还是你们这些人的气血与修为足够，之前那些部落里的土著，三魂七魄都不全，吸收百个，才比的过这里的一个！”公孙婉儿的声音，忽近忽远，诡异无边。

    四周的巨鬼军团魂修，此刻也都全部面色惨变，他们骇然的发现，自己的阵法，竟没有半点用处，甚至施展出的神通，落在那公孙婉儿的身上，对方根本就毫不在意，依旧杀来。

    所过之处，无人是她的对手，只能眼睁睁的看着自己身边的同伴，一个个化作了干尸，被吸走了全部！

    这一幕太可怕了，短短的时间内，上万人中，居然有数百，就这么的成为了干尸，而更惊人的，是这公孙婉儿的吸收，似达到了一个蜕变的程度，她竟笑声中，身体不再诡异挪移，而是头发一甩，顿时她的头发就刹那扩散，直奔四周上千人，任凭他们如何抵抗，如何闪躲，也都于事无补。

    眨眼间，就各自被那一根根头发，钻入了眉心中，一吸之下，这上千人，几乎同时发出凄厉的惨叫，身体剧烈抖动中，全部都成为了干尸！！

    而那公孙婉儿，她的面色也都一下子红润起来，目中跃动着奇异之芒。

    “还是饿啊……”

    这一幕，让余下的巨鬼军团魂修，全部骇然失色，纷纷倒退开来，这根本就不是他们可以抵挡的存在，此刻的后退，没有半点迟疑，而白小纯也在人群内，他的心肝都不停的打颤了，好在白小纯早就警惕，有心闪躲，那公孙婉儿似乎还没有注意到白小纯的身影。

    眼看公孙婉儿头发从那上千干尸上收回，在八方蠕动，似还要继续扩散，红尘女的胸口起伏，她的眼睛发红，双手掐诀间，她的身后竟出现了一尊巨大的身影，这身影与她一模一样，如同法相。

    “给我滚开！”红尘女一声低吼，她身后的法相，也目中带煞，瞬间掐诀，整个法相光芒万丈，竟在半空中化作了一根红色的长矛，直奔雷山而去。

    任凭雷山如何抵抗，也似乎都无法阻挡，轰鸣间，这红色长矛就直接碰到了雷山的身体，从其胸口直接穿透而过，更是带起雷山，直奔那座无忧山。

    刹那，就轰在了山上，一片血色红芒，随之爆发，惊天动地中，整个无忧山全部崩溃四分五裂，甚至掀起了更大的波纹冲击，让这整个丛林，也都刹那间，化作飞灰……

    不但如此，那长矛所落之处，更是出现了一个巨大的深坑，雷山躺在深坑内，一动不动，其胸口，有一个头颅大小的窟窿！！

    而红尘女，在施展了这个神通后，呼吸也都急促了一些，面色微微苍白，但却没有迟疑，凤目煞气更为浓郁，直奔公孙婉儿。

    这一幕，让四周众人，都立刻振奋起来，似看到了希望，可白小纯却暗自吸气，他知道，雷山只是个傀儡而已，这傀儡，如今都让红尘女需展现如此神通，才可斩杀，那么公孙婉儿，怕是更难杀了。

    “看看情况，如果红尘女占优势，我就出手相助……如果不行，我就劝大家逃走！”白小纯内心紧张，他原本是打算立刻逃走，可却有种预感，除非大家一起逃，否则的话，自己一旦转身逃遁，怕是立刻就从不被注意，变成被公孙婉儿盯上。

    一想到自己要是被公孙婉儿瞄上了，且对方居然还是装扮成自己的样子，这里面的问题，白小纯此刻若还想不明白，他也就白白修炼了这么多年。

    “她这是在钓鱼啊，是要钓我啊！！”白小纯想到这里，头皮麻的就要炸开，心肝狂颤，心里后悔不迭。

    混血女主播直播后忘关摄像头 私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！

第820章 激战

    白小纯心惊肉跳，他算是看出来了，那雷山比以前强大了不知多少，可代价也是惊人，不管如今的雷山是不是被红尘女斩杀，可很显然，当年的他，就已经战死了。

    “死人……还能再死一次？”白小纯胆寒的吸了口气，仔细的看了眼雷山尸体所在之地，可没发现雷山有什么动作，反倒是红尘女此刻与公孙婉儿，斗法极为激烈。

    尤其是红尘女此刻也已意识到，今日一战，怕是遇到了劲敌，此番出手时，一道道红芒从其双手掐诀中，不断地飞舞，所过之处，虚无都好似被破碎。

    更有法宝红莲环绕，时而无数花瓣扩散四方，又急速收回，使得其四周一定范围，天人之力震荡，灭绝一切。

    这还是其次，最重要的，是红尘女那天人修为下，形成的威压，这威压，可以让元婴修士如同背负大山，无论是肉身还是心神，都要承受极大的负荷，若是换了其他对手，怕是此刻根本就支撑不住，早在天人术法下形神俱灭。

    可那公孙婉儿，却非常人，她的术法诡异，全身散出一圈圈黑色的光环，这些光环每一次破灭，都会让红尘女全身有生机被吸出。

    同时，最惊人的要属公孙婉儿的速度，她的速度实在太快了，快的无法形容，根本就看不清晰她的身影，只能看到无数残影，在红尘女四周，也就使得那黑色光环，似乎处处都是。

    轰鸣之声，更是在这一瞬不断地响彻天地，公孙婉儿那里明明不是天人修为，但不知为何，竟丝毫不受红尘女天人气势的压制，甚至隐隐的，白小纯仿佛看到，在公孙婉儿那诸多残影的背后，仿佛有一尊巨大的法相，这法相也是一个女子，穿着一身黑袍，相貌绝美的同时，目中更有睥睨天下，傲然苍穹之意。

    二人的交战，都是近距离的交错，随着术法碰撞的轰鸣巨响，她们之间，更是极为凶险，不断地有波纹冲击，于二人交手之处扩散四方，使得白小纯等人，根本就无法靠的太近。

    他还好一些，但其他人，若有靠近，全部都面色立变，会身体被某种吸力，直接吸出大量生机，几个呼吸就会黑发成为白发。

    靠近之人都如此，就更不用说与公孙婉儿交手的红尘女了，她的面色极为难看，甚至都没有时间去开口，她的全部心神，都放在了这一次的斗法中。

    实在是她眼中的这个白小纯，其强悍的程度，超出了她的预料，甚至这一番出手，她找不到当年丝毫的痕迹，若非是在她的感受里，对方与白小纯无论是样子还是气息都是一致，她怕是都会认为，对方不是白小纯。

    实在是与她记忆的白小纯，相差太大。

    尤其是她的神通，似乎对眼前之人，造成不了什么伤害，可对方那黑色的光环一次次的碎裂，都会撼动自己心神。

    “他绝不是元婴！！”红尘女越战越是心惊，而公孙婉儿，从始至终都是脸上带着诡异的笑容，目中闪烁奇异之色，时而舔着嘴唇，似觉得红尘女很美味，想要将其吞了的样子。

    这一幕，让白小纯更加心惊，加速后退，抬头再看向二人交战之处时，公孙婉儿背后的法相虚影，又消失不见，若非是白小纯很确定，怕是他都会以为自己看错了，此刻胆颤心惊，看出若是这么持续下去，怕是就连红尘女，也都不是公孙婉儿的对手，这就让白小纯心头“咚咚”的敲鼓，开始琢磨如何劝说大家逃遁。

    可就在这时，战局出现逆转，红尘女眼中煞气弥漫，身体一跃后退，公孙婉儿笑了一声，正要靠近，可却忽然神色一变，竟陡然倒退。

    但就在她倒退的刹那，后退飞到半空中的红尘女，她的胸口急剧起伏，她的目中露出疯狂，体内的天人波动，再次爆发，轰鸣间，这片范围的苍穹，好似被撼动，她的意志融入天地，如同化作了这一片天地的主宰。

    “白小纯，今天你必死无疑！”红尘女叱喝一声，似下了某种决心，双眸露出果断，右手猛然抬起，掐诀间，其面色瞬间苍白一分，竟有一滴鲜血，从其抬起的右手食指的指尖上，骤然出现。

    此血流光四溢，如同至宝，在出现的刹那，就让天地色变，显然绝非寻常，这是红尘女的术法，连同自己的修为以及生命，凝聚而出的……法血！

    虽不是魂血，但这法血，却蕴含了红尘女这一生修炼所感悟的天地大道，此刻出现后，立刻在红尘女的手中，幻化成了一支血色的长矛！

    仔细一看，似乎比之前灭杀雷山的长矛，还要惊人，在出现后，在公孙婉儿面色变化中，在白小纯这里内心升起希望的瞬间，红尘女一把抓住长矛，向着公孙婉儿，猛的一甩。

    “嗖”的尖锐破空声伴随着轰鸣！

    这长矛掀起一连串的音爆，似穿透了虚无，在出现的刹那，就直接到了公孙婉儿的近前，闪电般呼啸而过，可公孙婉儿的速度此刻一样爆发，竟险之又险的，避开了这长矛，轰鸣间，此矛大半，刺入到了地面里。

    白小纯吸了口气，这长矛给他的感觉，极其危险，心底却在叹息，大为可惜长矛的落空。

    但就在公孙婉儿退后，试图远离那让她觉得有些不安的长矛时，半空中的红尘女，眼中爆出赤色，竟在她的右手中指指尖上，再次出现了一滴鲜血。

    那是……第二滴法血！

    幻化第二把长矛，再次呼啸而去，随后是无名指，小拇指，直至大拇指，眨眼间，四根长矛流星般降临，虽都被公孙婉儿以那诡异的速度避开，可却都有大半，刺入到了地面里，形成了一个半圆！

    这半圆，如同界限，使得公孙婉儿神色变化，猛的冲出，想要远离时，第六支长矛，第七支……直至第十支长矛，从红尘女左手的五指法血上，纷纷出现，轰鸣而去，速度之快，抢在公孙婉儿前方，一一刺入地面后，再次形成了一个半圆，与之前的五支……结合在一起后，形成了一个完整的圆圈！

    做完这些，红尘女的呼吸急促了很多，胸口剧烈起伏着，面色也是苍白无血，显然这以法血形成的术法，对她而言，也都透支不少。

    可作用，也是极为惊人，公孙婉儿神情变化，想要冲出，可刚一靠近长矛，她立刻就全身升起黑气，仿佛被腐蚀一般，让她身体猛地退后。

    这一幕，被四周巨鬼军团之人看到后，一个个立刻惊喜，纷纷上前，要去相助，而白小纯也振奋了，随之上前。

    可就在这时，被困在圆圈内的公孙婉儿，猛地抬头，死死的盯着红尘女，发出一声凄厉的嘶吼，这嘶吼带着尖锐之音，更是穿透一切，使得四周靠近的众人，全部脑海轰鸣，纷纷抱头痛叫。

    而那十支长矛，居然在这一瞬，传出咔咔之声，竟出现了裂缝。

    红尘女面色一变，但却没有惊慌，凤目煞气弥漫，双手飞速掐诀，向着组成圆圈的十支长矛一指！

    “裂，杀！”

    话语一出，立刻那十支长矛就血光滔天，居然全部拔地而起，直奔中间的公孙婉儿，速度之快，超越一切，更是不断地穿梭，刹那就穿透了公孙婉儿的身躯，没有停顿，依旧来回穿梭！

    白小纯只能看到无数的红芒，在公孙婉儿身上不断地爆出，组成了一道血色的大网，似要将公孙婉儿，挫骨扬灰，形神俱灭！

    使得其内的公孙婉儿，凄厉的嘶吼，越发的传出。

    这一幕，立刻就让白小纯为之一振又有些凛然，他觉得红尘女似乎又强大了一些的同时，也感受都这一战，似乎已经出现了胜利的曙光，四周所有人，甚至包括红尘女在内，都这么判断，甚至不少都松了口气……

    只有白小纯心底隐隐的，又觉得似乎这样太残忍了。

    “毕竟，这公孙婉儿，似乎也没伤害我……”

第821章 看不到我……

    白小纯这里迟疑时，忽然的，那被十支长矛穿梭了不下数百次的公孙婉儿，她的身体鲜血弥漫，似乎要崩溃开来，而她那凄厉的声音，也在这一瞬，猛的强烈无比，更有一股惊人的波动，似要从她身上爆发出来。

    这一幕，顿时就让众人的心又猛的提了起来。

    “白小纯，死！”半空中的红尘女，也心底一惊，她狠狠咬牙，猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血，掐诀一指，顿时那十支血矛，速度刹那爆发，比之前更快的同时，竟纷纷自行的燃烧起来。

    如同燃血淬火，使得血矛的威力也暴增，轰鸣间，那十支血矛先后微顿，最终同时的轰在了公孙婉儿那颤抖似要崩溃的身躯上，在碰触的刹那，十支血矛全部爆开，形成了一股灭绝之力，直接就将公孙婉儿彻底淹没在内。

    肉眼可见的，公孙婉儿的身体，瞬间四分五裂！！

    这最终的爆发，威力实在太大，就算是红尘女，也都有些操控不好分寸，使得天人波动不断地扩散时，在这八方都形成了风暴，哪怕是军鬼军团的魂修，也都被余波横扫。

    不少人喷出鲜血，身体倒退，更有一些直接被卷起，白小纯倒是没觉得怎么样，可不想让自己看起来那么特殊，于是也惨叫一声，身体猛地向后卷出，踉跄中，摆出一副险些站不稳的样子。

    可小眼睛却是带着喜悦与复杂交错的目光，不断地看向公孙婉儿身体四分五裂的地方。

    “就这么的死了？不会这么简单吧……”白小纯心跳倏的加速，隐隐觉得似乎不太对劲，而此刻，四周人的喜悦之声，回荡开来。

    红尘女也面色苍白，勉强的笑了笑后，深吸口气，正要去看看死亡的白小纯，身边有没有遗物，可就在这时，突然的，她面色骤的大变，猛的倒退。

    “你……”

    她声音刚出，瞬间就从公孙婉儿身体崩溃的地方，爆出了一道冲天血芒，这红芒内散出无边的邪恶以及浓郁的血腥气息，甚至还有无法形容的冰寒以及滔天的愤怒疯狂！！

    整个苍穹，在这一瞬，都被刹那染红，大地更是一片血色，似乎这天地，化作了一处邪恶无比的血池！

    而红尘女退的速度慢了一些，被那血光波及，立刻全身一颤，面色酡红一片，喷出鲜血。

    四周众人全部大惊失色，白小纯更是眼珠子都差点爆出来，吸气时，他原本装扮的踉跄的样子，直接就站不稳，惨叫一声，赶紧倒在地上，控制心跳的同时，也急速的催发面具之力，使得自己看起来，好似死人……

    几乎就在白小纯装死的刹那，冲天而起的血光收缩，眨眼间，就在公孙婉儿身体崩溃的地方，形成了一道看不清样子的血影，这血影速度之快，超出了之前太多，刹那就直奔一旁的一个巨鬼军团的魂修。

    直接就从其身体，穿透而过，这魂修身体一个哆嗦，头发花白，牙齿脱落，满脸皱纹的同时，化作了一具干尸。

    灵魂，生机，气血，修为，一切的一切，都在这一瞬，被那血影，全部吸走……而这，只是开始，这血影速度太快，几乎化作了一道红线，眨眼间，就在这四周的近万巨鬼军团的魂修身体中，不断地穿梭……

    所过之处，一个个魂修，甚至连惨叫也都来不及发出，就刹那成为干尸……

    这一切说来话长，可实际上都是眨眼间发生，几乎瞬息……这公孙婉儿血影化作的红线，就从一个个魂修体内，飞速而过。

    一千、两千、三千……

    五千、六千、七千……

    速度太快，远远看去，只能看到这红线，如同有一根绣花针般，穿透了几乎所有魂修的身体，将他们似乎连在了一起。

    这一幕，躺在地上装死的白小纯，看的清清楚楚，他头皮都要炸开，之前他看到公孙婉儿死亡，情绪上还觉得复杂，可眼下，这复杂消失的干干净净。

    “看不到我，看不到我……我已经死了……”白小纯内心默默念叨着，加大力度去催发面具，心底不断地祈祷，他现在算是彻底的看出了，这公孙婉儿……绝非红尘女可以去对付的。

    “死了，这上万人，如今只剩下很少的一点点……其他的，都在这一瞬……死了！！”

    “我之前就提醒了，偏偏不听我的！”白小纯紧张到了极致，公孙婉儿杀人的一幕，让他心肝都颤了，忐忑无比，此刻生死危机极为强烈，他躺在地上一动也不敢动，希望那公孙婉儿以为自己是尸体，从而忽略。

    也不知道是不是白小纯的面具之力效果太好，又或者他的演技逼真，公孙婉儿血影化作的血线，横扫一圈，吞噬了近万人的气血后，没有去理会躺在那里的白小纯以及其他之前受伤，纷纷倒地的数十人。

    这血线一晃之下，就到了半空中，不断地凝聚之下，公孙婉儿以白小纯的样子，再次显露在了天地之间。

    在出现的瞬间，她身上的气息波动，猛的一跃，竟从之前的元婴，直接就晋升到了天人！！

    苍穹色变，风起云涌，一半的天空化作了紫红，向着另一边的鲜红猛的吞噬而去，巨响撼动天地。

    这片天地原本被红尘女的意志弥漫，可眼下，竟如同是被驱除一般，强行的轰出天地！

    “白小纯！！”红尘女浑身颤抖，在自己的意志被驱散的瞬间，她受到了反噬，再次喷出鲜血，眼中露出滔天煞气，她方才不是不想去救，可对方的速度太快，且她之前被血光冲击，体内气血不稳，似要脱离身体，她来不及去救人，只能压制身体的气血。

    听到红尘女喊着自己的名字，白小纯内心不断的叹息苦涩，他知道这口黑锅，自己是背定了……

    “只要能逃出，他奶奶的，老子立刻就炼灵元婴，一鼓作气到元婴后期……只有这样，才能在之后那危险的环境里保住小命啊……”白小纯心脏加速跳动，公孙婉儿的出现，此事对他来说，虽不是好事，但也有利处。

    那就是，他可以炼元婴了，不会再有人怀疑他，因为已经出现了一个靶子……

    “想这些没用，眼下要琢磨的，是如何逃走啊。”白小纯有些发愁，此刻四周都是死人，他若是逃遁，太明显了。

    此刻只能装死到底，期待这一战快点结束后，那公孙婉儿离开，自己才能迅速逃走，又或者，能出现什么意外的事情，使得自己有机会逃遁。

    白小纯这里发愁时，公孙婉儿抬起头，笑眯眯的望着浑身颤抖的红尘女，轻声开口。

    “很感谢你呀，让我还算是小饱了一点点，再吃了你……我估计就可以小饱了。”说着，公孙婉儿笑了笑，一晃之下，直奔红尘女。

    她速度之快，比之化作血线时略慢了一些，可依旧如闪电般，刹那就出现在了红尘女的面前，红尘女双手掐诀，立刻全身红莲飞舞，随着公孙婉儿右手抬起，轻轻一按，轰鸣巨响下顿时红尘女鲜血喷出，身体倒退数十丈。

    “气血亏了好多，你这样不好，吃起来，就不美味了。”公孙婉儿声音飘摇，再次靠近，白小纯在地面上，偷眼看去，顿时心里哇凉哇凉的。

    红尘女竟完全不是这公孙婉儿的对手，在那不断地轰鸣下，她节节败退，鲜血大口大口的喷出，狼狈至极。

    甚至她的法宝红莲，也都被公孙婉儿一挥之下，层层崩溃，最终轰的一声，化作飞灰，而红尘女那里，面色惨白若纸，身体也都摇摇欲坠，她似乎想要逃走，可在公孙婉儿那诡异的速度下，根本就无法逃遁！

第822章 小纯出手！

    眼看危机，白小纯也都焦急，但他明白，此刻自己出现，也都于事无补，不但救不下红尘女，甚至自己也要陨落在此地。

    可他眼睁睁的看着红尘女被公孙婉儿轰击的不断倒退，气息越发虚弱，似乎随时都可能陨落，他的心中也升起无限的纠结。

    但就在白小纯这里挣扎时，又一次靠近了红尘女，右手抬起，正要出手的公孙婉儿，忽然双目一闪，身体竟迅速后退。

    只是，在她后退的刹那，一直被碾压，处于弱势的红尘女，其螓首猛的抬起，苍白的容颜上，此刻露出一抹阴冷，黯淡的双眸内，更是绽出了一丝寒芒！

    “你终于，靠近到了我身边足够的距离……”红尘女开口的刹那，双臂猛的伸开，她的双目内，竟出现了虚幻之影……那不是某个人的身影，而是……一座城池！！

    一座似乎比巨鬼城，也都不遑多让的城池，这城池内一应建筑，很是完善，更有城墙四立，甚至仔细去看，还能看到那城池内，仿佛还存在了熙熙攘攘的人群。

    “红尘……”红尘女双唇微张，从其口中，猛的就传出了这两个字，在这两个字回荡的一瞬，苍穹轰鸣，大地震动，一股撼动八方的气息，直接就从红尘女的双目内，猛的爆发出来。

    顿时，公孙婉儿的脚下虚无，蓦然改变，竟出现了一座只有巴掌大小的城池，这城池中飞出了无数的锁链，瞬间就缠绕在了公孙婉儿的身体上……这城池，这锁链，并非实质，而是虚幻，其规模与样子，与红尘女之前目中倒影出的城池，一模一样！

    在这城池出现的一瞬，公孙婉儿神色一变，她的身体，好似被这城池锁定，再被铁链缠绕下，竟一时无法挣脱，此刻随着城池向着大地落下，她好似被限制了一样，竟也随之坠向大地。

    更是在这坠下的过程里，她的身体……竟肉眼可见的缩小！！

    似乎最终要被缩小到极致后，成为一个小人，落在那城池里，被永恒封印，这术法，正是红尘女……她最终的杀手锏！

    如今展开的，还不是全部，只是一半，还需另一半杀手锏来配合，才可将其威力，彻底展开。

    这杀手锏，甚至比之前的法血，还要恐怖，红尘女的使用，代价之大，需消耗寿元才可展开，而如今本就重伤的她，强行展开此法后，鲜血喷出时，她整个人也都无比的虚弱下来，呼吸都已不再连贯，身体踉跄中，她咬了下舌头，让自己勉强清醒，双手抬起掐诀间，正要将这杀手锏完善，彻底展开！

    白小纯眼看事情有了转机，也是目不转睛的紧盯战局。

    可就在这时，那身体不断下沉，不断缩小，只剩下了一半大小的公孙婉儿，她忽然笑了。

    “好一个巨鬼秘法，红尘紫陌……你这是拼命了啊……也好，看看你的命还剩多少，够不够你将此法完全展开！”话语间，公孙婉儿右手猛的抬起，身体似一下子收缩了一些，使得她的手指，刹那成为了黑色，向着红尘女飘然一指。

    这一指之下，天地轰鸣，苍穹翻滚，竟在红尘女的四周，直接就出现了一道黑色的光环，这光环一出，顿时红尘女全身狂震，从她的七窍内，从她的全身无数汗毛孔中，立刻就有大量的生机，化作白气，瞬间被那黑色的光环吸出！！

    红尘女气息紊乱，面色苍白已没有丝毫血色，单手掐诀时，全身红芒一闪，去撞击四周的黑环，黑环震动，似薄弱了一些，可却依旧存在，散出持续的吸力。

    这吸力太强，任凭红尘女如何挣扎抵抗，也都无法阻挡，而那黑环，被她一次次的轰击，越发薄弱，可好似无法被打碎一般，始终都在！

    实在是她的伤势之重，已到了极限，而之前的杀手锏，对她的消耗一样极大，本就虚弱无比，又去透支寿元，这就使得红尘女，此时已经是油尽灯枯。

    红尘女惨笑一声，她明白，自己这一次，真的是大意了，本以为就算对方再有埋伏，自己带着上万巨鬼军团，也都势在必得，可她无论如何也没想到，这上万巨鬼军团，却成为了自己死亡的推动力！

    对方没有吞噬这一万巨鬼军前，只是元婴修为，正是吞噬了这上万魂修，才修为诡异的攀升到了天人，不但可以碾压自己，更是让自己于今日，在劫难逃！

    来的时候，红尘女根本就没有想到，这一日，居然是自己的忌日！

    那红尘紫陌，是她最后的手段，本打算就算是死，也要将对方封印，可却没想到，只展开了一半，就没有办法继续施展了。

    这黑环的吸力太大，她的生机被不断地吸出，此刻头发已成为了白发，绝美的容颜，也都出现了皱纹，好似一下子成为了老妪。

    她的生命，她的魂魄，她的修为，一切的一切，都在被飞速的吸走，她的意识已经模糊，奄奄一息，可她不甘心，只是再不甘也没用，她终究还是没有办法，去展开杀手锏的后半部分。

    “就要死了么……”红尘女苦涩呢喃，慢慢的，眼皮越发的沉重，似就要连睁开眼的力气也都没有了。

    公孙婉儿的身体还在缩小，可她的笑声，却是传遍八方。

    四周一片寂静，地面上仅剩下了数十人，一个个都绝望了，只有白小纯，他的呼吸急促混乱，显示出他内心的极不平静，他死死的看着这一幕，看着红尘女正在不断地衰老，不管是为了自己，还是为了红尘女，他明白，自己都不能再装死了。

    哪怕身份暴露，他也必须要出手了，否则的话，不但红尘女会死，脱困而出的公孙婉儿，也必定不会放过四周包括自己在内的所有人。

    “该死的，该死的，该死的！！”白小纯双眼血丝弥漫，身体颤抖中从地面上猛的一跃而起，口中发出咆哮，额头鼓起青筋，整个人速度刹那间就爆发到了极致，在不断缩小的公孙婉儿一愣之下，白小纯猛的冲出。

    在冲出时，他的右手抬起，狠狠握拳时，在拳头前方，出现了一个黑色的漩涡，似将他的一切肉身之力，一切生机都吸了过去，更是在他的身后，出现了……穿着帝袍，带着帝冠的至尊身影！

    一股无上的霸气，在他身上轰然爆发出来，伴随着白小纯嘶吼咆哮的声音，他的速度之快，刹那就到了红尘女的身边，向着黑色光环，狠狠的……一拳落下！！

    正是……不灭帝拳！！

    两倍肉身之力，不顾一切的……疯狂而出，这一拳，直接就轰鸣天际，云涌变幻剧烈不断，更让大地起了风暴，狂风怒号、飞沙走石，让这八方虚无，都立刻环绕形成了漩涡。

    尤其是白小纯身后的帝影，更是霸道无比，同样一拳落下，而那霸意，如同意志，生生的挤入到了这片天地内，成为了此地……出现的第三道意志！

    “给我碎！！”

    轰轰轰轰！！

    在公孙婉儿的一愣下，震动天地的巨响，滔天回荡，那黑色光环本就在红尘女之前的挣扎下，薄弱了不少，此刻在白小纯这惊天动地，堪比天人的一拳中，直接就寸寸碎裂，轰然崩溃！！

    四分五裂中，之前被其吸来的生机，全部都溃散出来，它们来自红尘女，此刻红尘女又在身边，于是眨眼间，就如反哺一般，直奔红尘女而去，还有部分，则是融入到了白小纯体内，使得白小纯的不死骨，在那力骨境中，瞬间就突破了第一重天，第二重天，直接达到了第三重天！

    红尘女的头发，刹那恢复成为了黑色，满脸的皱纹也都消失，恢复绝美容颜，她的呼吸透着险死还生的激动，精神更是在这刺激下，猛的一震，双眸刹那睁开后，红尘女目露奇芒，双手抬起，掐诀间，向着地面上，已经缩小到了巴掌大的公孙婉儿，猛的一指。

    “紫陌！！”

第823章 小哥哥

    一指落下，红尘女喷出鲜血，整个人再也支撑不住，昏迷过去。

    红尘紫陌！

    这才是红尘女，就算是以其天人修为，也都要消耗寿元，才可施展的最终杀手锏，几乎在她话语传出的刹那，在她右手指向公孙婉儿的瞬间，一股赤芒，刹那就从红尘女身上爆发出来，形成一片红雾，直接就将公孙婉儿，笼罩在内。

    公孙婉儿的身体，此刻的缩小，更为急速，眨眼间，竟彻底成为了一个小人，被那无数铁链，直接拽到了那座巴掌大小的城池中！

    这城池在别人看去，只有巴掌般大小，可在如今的公孙婉儿眼中，却是如真正的城池没什么区别，四周人群熙熙攘攘中，有一辆马车从其身边奔腾而过，掀起了尘土，似遮盖了她眼前目光中的一切。

    这正是……红尘紫陌！

    此城虚幻中又带着实质，如同幻城一般，实则却是一个……惊天的封印之法！

    将人封印在这幻城里，让人沉迷其中，无法自拔的同时，也难以走出此城，甚至若是展开到了极致，化作的将不是一座城池，而是一片虚幻的世界！

    在那马车掀起的尘土，遮盖公孙婉儿双眼时，她整个人反倒平静下来，看着苍穹上，那如同巨人般的白小纯与红尘女，公孙婉儿忽然笑了。

    在白小纯出手的那一瞬，哪怕有面具之力遮盖，可她……还是认出了白小纯的气息！

    “小哥哥……”公孙婉儿笑容诡异，更是发出咯咯的笑声，这笑声竟从这幻城内传出，扩散苍穹八方。

    白小纯内心一颤，这笑声让他头皮发麻，呼吸急促，他明白，就算是这神通将公孙婉儿封印，但怕是也封印不了太久，而自己在战力上，实在无法面对这诡异无比的公孙婉儿。

    所以他此刻没有半点迟疑，一把抱住昏迷的红尘女，一晃之下，转身就爆发出极致的速度，向着远处化作长虹，急速逃遁。

    在白小纯的身后，那已然落在地面上的幻城中，目光渐渐被马车掀起的尘土要遮盖了全部的公孙婉儿，她的笑声依旧回荡，更是趁着自己的意识还能清晰，她右手抬起，掐诀一指。

    这一指之下，顿时在远处深坑中，胸口有巨大的窟窿，一动不动的雷山，突然的睁开双眼，其目中没有丝毫神采，只有一抹黑芒闪耀，其魁梧如山的身体，竟瞬间就从这深坑内，拔地而起！

    轰鸣间，大地震动，雷山冲出时，他的胸口血肉蠕动，伤势居然刹那就恢复如常，从始至终，他都面无表情，此刻升空，猛的看向白小纯逃遁的方向。

    “将他……给我带来！”幻城内，公孙婉儿的面孔，已渐渐被掀起的尘土完全遮盖，她的声音也都断断续续，直至完全消失后，出现在幻城街头的她，目中首次的，出现了茫然。

    沉浸在了这红尘紫陌的封印中！

    而外界，雷山那里眼中黑芒刹那深邃，没有半点迟疑，轰鸣间，就爆出全力，整个人如一道雷霆，直奔白小纯所去的方向，隆隆追去！

    速度之快，掀起尖锐的破空之音，让这八方虚无也都扭曲！而在他的前方数千里外，白小纯急促喘息着，背着昏迷的红尘女，速度也一样展开到了极致。

    形成残影，穿梭虚无。

    白小纯还取出传音玉简，不断地要去联系巨鬼王，可消息始终传不出去，显然是这八方不知多少范围内，都被公孙婉儿不知用什么手段封印了一切。

    就在白小纯焦急懊恼时，感受到了背后的红尘女，原本柔软的身躯，忽然一颤之下，僵硬起来，白小纯立刻知道，对方在短暂的昏迷后，这是苏醒了。

    “放我下来，我自己走！”红尘女深吸口气，她苏醒时发现自己整个人都趴在了白小纯的背上，很是不适，虚弱开口。

    “闭嘴，都怪你，早点听我的不就好了，现在别给老子浪费时间，还自己走，你能站稳么！！”白小纯内心来气，在这疾驰时，右手在后面狠狠的拍下一下周紫陌……

    入手满是弹性，让白小纯在这沮丧与焦急中，心底也不由一荡。

    “你！！”周紫陌虚弱的呼吸立刻急促起来，先是被白小纯喝斥，又被白小纯拍在了自己的臀部，这就让她情绪反应激烈，可本就虚弱的她，情绪波动之下，竟一口气没缓过来，再次昏迷过去，软绵绵的，又趴在了白小纯的背上。

    “哼，要不是看在我巨鬼老哥的份上，你以为我会救你啊，每次看到都带着煞气，板着脸，好像我欠你钱似的。”白小纯冷哼一声，没时间理会红尘女，速度更快，轰鸣中，向着远处疾驰。

    他已经察觉到了，在自己身后数千里外，雷山正以极快的速度，追击而来，对于这雷山，白小纯心中也是复杂，他心知肚明，对方已死，如今的就是一具如尸傀般的存在。

    他更是明白，这种尸傀，根本就是打不死！！

    除非是以远远超越对方的力量，直接轰杀，四分五裂，使其灰飞烟灭，否则的话，根本就无法奈何对方。

    “雷山啊，你生前咱俩打过，如今你死了，居然还要和我没完没了……”

    “要用更快的速度，将其甩开！”白小纯叹了口气，化作长虹，向着巨鬼城的方向，急速前行中，一拍储物袋，取出天舟！

    一跃之下，白小纯背着红尘女，直接踏上天舟，将红尘女扔在一旁后，他修为散开，涌入天舟内，此舟立刻华光四散，轰的一声，爆发出比白小纯还要惊人的速度，直奔前方。

    可就在白小纯这里速度爆发的刹那，远处的雷山，竟发出一声震天咆哮，他的身体猛然间，如同燃烧，速度轰轰之下，居然也节节攀升，眨眼间，竟超越了天舟的速度，整个人化作一道长虹，向着白小纯这里，疯狂追击！

    越来越近！

    两千里，一千五百里、一千里、五百里、直至一个闪烁后，竟追到了百里！！

    这一幕，让白小纯眼珠子都要瞪出来，倒吸口气，喉结使劲滚动了下。

    “这家伙吃了什么药，怎么突然这么快！！”在白小纯这里紧张时，红尘女再次苏醒，她复杂的看着白小纯，也注意到了远处雷山呼啸而来的长虹，深吸口气，目中露出果断。

    “白浩，你还不去加速操控天舟！争取保持足够的速度，至于此傀，不用你来关注！”

    “你给我闭嘴！”白小纯大吼一声，心底很是烦躁，实在是红尘女话语里的颐指气使之意，到了这个时候，依旧强烈，明明是自己救了她，她居然还要来命令自己。

    这就让白小纯很不舒服。

    “你！！”红尘女眼中露出锐利之芒，胸口起伏，可似也察觉到了自己方才语气有些不太对，可她心高气傲，就算知道自己有些不妥，但却不愿承认。

    还没等红尘女继续开口，远处虚无传来轰鸣巨响，雷山的身影，竟又一次闪烁，出现时，赫然在了……这舟船的半空中！！

    其右手抬起，向着下方的天舟，猛的一按！

    这一按之下，一股大力，从雷山那里，轰轰爆发，形成了风暴，直奔舟船。

    “滚开！！”白小纯眼中收缩，露出铁血煞气，大吼一声，身体一跃而起，右手握拳，向着来临的风暴，直接一拳轰去！

    轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，扩散八方，那风暴立刻崩溃，四散开来时，白小纯的身体没有半点停顿，冲出直奔雷山！

    雷山也目中黑芒一闪，身体随之降临，如一道从天而降的雷霆，一样向着白小纯……直劈而去！

第824章 全力击退！

    二人刹那就碰到了一起，巨响让苍穹掀起如鱼鳞般的波纹，扩散四方时，白小纯面色变化，身体在雷山那惊人之力下，猛然坠落，直接就落到了天舟上。

    整个天舟震动，白小纯气息有些波动，抬头时，眼看那雷山居然只是退后了数步，他双眼猛地收缩。

    一晃之下，再次冲出，直奔雷山，二人刹那间，在这半空中不断地轰杀，这么一耽搁，天舟的速度又快，渐渐远离二人。

    红尘女面色变化，勉强起身后，让这天舟停顿下来，急促的喘息声透露着她现在的虚弱，同时又紧盯着天空上交战的二人，心底很是焦急。

    轰轰之声，在这苍穹不断掀起，雷山没有什么术法之力，全凭着肉身，而其肉身之强，是白小纯这一生少见的劲敌！

    “天人肉身么！！”白小纯眼中煞气再起，身体不断退后，他每一次轰在雷山身上的拳头，对雷山似没有太大的阻挡，可对方的每一拳，都让白小纯全身震动不已。

    “这雷山一身怪力，强悍无比……”

    “此战不能拖延，要速战速决，就算打不死他，也要让他重创之下，减其速度！”白小纯实在是担心拖延下去，一旦公孙婉儿脱困，那么自己的一切优势将全部瓦解，到了那个时候……怕就真的九死一生了！

    白小纯立刻双眼赤红，此刻再顾不得什么暴露身份的问题了，与小命比较，身份暴露就暴露吧！

    况且公孙婉儿变换成自己的样子，这就使得自己这里就算是暴露了破绽，短时间内，也没人能去联想太多。

    想到这里，白小纯仰天一吼，双手掐诀，这一次的印诀，与他平日里不大一样，体内天道元婴更是流转异彩，一波波灵力在他体内汇聚，好似形成了大海，游走全身时，从白小纯体内，轰然的扩散出来。

    这灵力的外散，瞬间就化作了冰寒，咔咔声下，以白小纯所在为中心，八方范围，刹那就化作冰寒，这冰寒之力惊天动地，竟可以冰封虚无，使得他的四周，瞬间化作寒池！

    正是……寒门养念诀！！

    此神通，白小纯之前不敢用，哪怕有面具这里遮盖，也不敢动用，可现在，他顾不得这些了，目中带着疯狂，在这寒气扩散的刹那，白小纯右手抬起，向着不远处，疾驰而来，可却在这寒气下速度减缓的雷山，蓦然一指！

    “封！”白小纯一声大吼，顿时这四周所有的寒气，瞬间爆发，从四面八方直奔雷山而去，刹那间，就覆盖了雷山的全身，使得雷山的身体，眨眼就出现了寒霜，刹那中，竟出现了冰层。

    咔咔之声越来越强烈，也就是几个呼吸的时间，雷山的四周，就弥漫了厚厚的冰层，任凭她如何挣扎，哪怕碎了冰层，可在这碎裂的过程里，又有更大的寒冰凝聚，很快的，雷山就化作了一块巨大的寒冰！！

    这寒冰飘浮在半空中，足有百丈大小，其内的雷山一动不动，可还是能看到一道道细微的裂缝，正不断地从内部扩散，似这封印，也无法坚持多久。

    这一幕，让舟船上的红尘女，明显一愣，可还没等她联想到什么，白小纯仰天发出一声惊天咆哮。

    其肉身之力，在这一刻于体内不断地爆发，越来越强，到了最后，他全身的皮肉都在波动，一股惊人的气势，从其体内猛的扩散开来。

    这一次的扩散，立刻就让整个大地出现了震动，无数的小石子，竟在地面跳跃起来，甚至更有一块块巨大的石头，也都如此，就连不远处的一座矮山，也都在这一刻，出现了一道道裂缝，眨眼间，矮山崩溃，无数碎石没有散落大地，而是拔地而起！！

    比仅仅是那些石块，这四方大地上的无数石子，无数山石，全部升空，好似白小纯的身体，成为了黑洞漩涡，那无数的石头直奔白小纯而来。

    轰轰轰！！

    这些石头齐齐凝聚，眨眼间，就贴在了白小纯的身体上，层层叠加后，一尊足有百丈大小，惊天动地的巨人……就这样的降临在了蛮荒的天地间！

    正是……人山诀！！

    此神通，同样是白小纯曾经不敢用出，可现在却不得不用出的通天河术法，甚至以其如今的修为去展开，威力更大，很快的，无数的石头飞来，他化身的巨人，赫然从百丈，直接达到了七百多丈！！

    不说撼动天地，也都相差无几，在出现的一瞬，白小纯的肉身之力，也都全部爆发，配合人山诀，突破极致！

    这就是他想到的，在无法施展不灭帝拳的情况下，自己要缩减与雷山在肉身上的差距的唯一办法！

    “去死！”白小纯大吼一声，巨人之口，声音如天雷，在回荡的瞬间，他迈着巨人的脚步，猛的就向着前方被冰封的雷山，撞击过去！

    这正是……撼山撞！！

    这一次的撼山撞，白小纯没有半点隐藏，全力爆发，远远一看，他仿佛化作了一尊凶煞滔天的石兽，疯狂而去。

    也正是在这个时候，那冰块内的裂缝，越来越多，甚至在白小纯的神念下，在他靠近的瞬间，那部分没有被裂缝蔓延到的冰层，竟连同整个冰块，同时自爆！！

    轰的一声，冰块自爆，其内雷山身体一顿的瞬间，白小纯的人山诀化作的巨人，就直接撞击过去。

    声响在这一刹那，仿佛让天地震晃，日月无光，强悍如雷山，也都全身一颤，身体传出砰砰之声，被狠狠的撞飞，可这一切没有结束，依靠人山诀的爆发，配合撼山撞的神通之后，白小纯迈着大步，右手猛的抬起，食指与拇指，散出黑芒，向着被撞飞的雷山，猛的一把捏去！

    正是……碎喉锁！！

    这一切说来话长，可实际上都是刹那发生，对白小纯而言，从施展寒门养念诀开始，之后的一切，都如同一系列的组合，干净利落，果断无比，此刻碎喉锁下，一把就捏住了雷山，轰鸣中，雷山发出一声咆哮，全身黑光猛的扩散开来，双手死死的撑开，竟支撑住了白小纯石人的拇指与食指！！

    咔咔之声不断从雷山身体内传出，他目中的黑芒强烈无比，在这支撑下，白小纯竟无法顺利将这碎喉锁施展。

    没有半点迟疑，白小纯石人的大手，猛的一甩，顿时就将雷山直接扔向大地，轰鸣间，大地出现了一个深坑，在雷山被轰入进去的刹那，白小纯石人大手握拳，向着那深坑内，直接轰出了数十拳！

    每一拳，都让大地颤抖，都让那深坑变深，都让这四周地面裂缝无数。

    但就在这时，那深坑内的咆哮，又一次轰鸣苍穹，白小纯的最后一拳，竟被阻挡，甚至一股大力反弹，使得他的拳头都被掀起，深坑内的雷山，全身都是碎裂的伤口，披头散发，甚至多处地方都还流下黑色的鲜血，可目中的漆黑，却让他的肉身之力，再次爆发中，身体也拔地而起。

    可就在他飞出的瞬间，白小纯石人的眉心，突然裂开一道缝隙，与此同时，石人内部，白小纯的本尊，其面具下的眉心，一样裂开缝隙，露出了……第三只眼！

    通天法眼！！

    一眼看去，这一眼，更是顺着石人眉心的裂缝，扩散出来，目光刹那就落在了正在爆发的雷山身上！！

    刹那，雷山全身一震，好似被一股无形之力，笼罩全身，要去操控他的身体，使得他整个人，在这挣扎中，如被定在了半空中！

    在他被定住的刹那，白小纯操控石人身体，一跃而起，大吼一声，右手抬起，向着被定在了半空中的雷山，直接就一掌，轰然落下！！

    在这一掌落下的刹那，白小纯也展开了他的……不死禁！！

    这不死禁，化作无数黑丝，融入这一掌内，在落下的瞬间，雷山全身颤抖，被又一次，轰在了地面的深坑中，而这一次，白小纯的石人，更是自行瓦解，一块块大石，轰轰落下，在几个呼吸的时间里，竟在这地面上，堆积出了一座数百丈高的大山！！

    而在这山体内，还有无数的黑丝游走，形成封印，死死的镇压雷山！！

    做完这些，白小纯身体一个踉跄，随即蓦然后退，几步就到了天舟，在红尘女的目瞪口呆下，白小纯一把按住天舟，整个天舟如巨兽咆哮，瞬间爆发速度，轰鸣中，破空疾驰，刹那远去！

第825章 拼了！

    一路疾驰，天舟速度极快，红尘女心绪起伏，不时看向白小纯，之前白小纯所爆发出的战力以及那些术法神通，让她目中的复杂更多。

    但最终，却没有开口说什么，而是闭上眼，争取让自己尽快恢复，只是她的透支太严重，且体内的伤势诡异，竟无法恢复，虽可镇压一下，但她明白，这种强行的镇压，往往换来的，是短时间后，伤势更为狂暴的反噬。

    苦涩中，红尘女心底轻叹，就在这时，全力操控天舟的白小纯，忽然面色一变，猛的回头看向他之前镇压雷山的方向。

    在他看去的刹那，那里猛的就传出一声震天轰鸣，大地颤抖的同时，有一股风暴冲击，从远处扩散四方。

    数千里外，那座数百丈的山峰，此刻轰然崩溃，无数碎石散落四方中，不死禁也崩溃碎裂，从那深坑里，走出一个……高大魁梧的身影！

    正是雷山！

    他面无表情，只是身上伤势极重，甚至很多地方，都已被穿透，露出了一个又一个窟窿，但他那些伤势竟在不断地恢复，只不过每一次恢复其目中的黑芒，似乎都黯淡了一些，此刻又一次升空，骤然追击。

    “不可能，你方才的那一系列神通，不比我将那尸傀重创的一击弱，他怎么可能又追出！！”红尘女内心一惊。

    白小纯沉默，面色越发阴沉，他隐隐想到了答案，这里面，一定是与公孙婉儿有关，虽不知道具体，可白小纯心底还是压抑无比。

    “公孙婉儿应该还没有脱困吧……应该是……”白小纯也不确定，内心烦躁之下，他的双眼再次血丝弥漫，赤红无比，此刻松手，不再去操控天舟，任由天舟凭着余力前行，速度也逐步缓慢的同时，白小纯转身，站在了舟船后方，冷眼看着远处的苍穹上，在那看不见的数千里外，正飞速追来的雷山所在的方向。

    “不灭了他，怕是很难逃走，这么被始终纠缠，就危险了。”白小纯内心低语时，气息一凝，双手猛的抬起，目露奇芒的同时，体内修为全速运转，内心喃喃两个字。

    “水泽！”

    渐渐的，一股水汽从其身体上扩散出来，覆盖整个舟船后，又覆盖八方，直至扩散千里内外！

    也正是在这个时候，因他这里的减速，雷山的身影，赫然在远处的天边出现，一路奔雷，轰轰中，直接就靠近到了千里范围之内，进入到了这覆盖了水汽的世界中！

    在他踏入到来的刹那，白小纯眼中杀机如同实质，他双手猛的一挥，内心轻吐。

    “国度！！”

    水泽国度！

    此神通一出，立刻这千里范围，水汽直接就化作了沼泽，遮盖大地的同时，有一声兽吼，仿佛从无尽岁月中传来，扩散八方，让所有听到之人，都心神狂震，苍穹也都起了波动！

    雷山目中黑芒猛的一闪，身体更是刹那停顿下来，想要后退，可就在他停顿的瞬间，那兽吼更为狂暴，传遍八方时，赫然有一根根如山峰般的利刺，直接就在这千里范围内，蓦然冲天而起！

    每一根利刺，都蕴含了惊人之力，在这轰轰的冲天中，立刻就形成了如排山倒海般的疯狂，从雷山那里，如挑一般，直接就碰撞而去。

    雷山全身狂震，身体轰鸣中，之前愈合恢复的伤口，再次撕裂，黑色的血液洒落时他不断地后退，可在一根根山峰利刺都抬起后，最终却出现了五座弯曲的山峰！

    这五座山峰，并非排列在一起，而是不规则的冲天，再次撞击了雷山后，这五根弯曲的利刺，终于抬起到了苍穹上，远远一看，如同有一片大陆被掀起，在天空上停顿！

    仔细去看，可以清晰的看到……这赫然是一只巨大的爪子！！

    那所有的山峰，是在这爪子背部的利刺，看起来庞大，那是因这爪子更大！

    而所谓的弯曲山峰，则是爪刃！

    至于那大陆……则是这爪子的手掌，而眼下露出的……明显还不是全部，只是部分而已，尽管白小纯看到自己这水泽国度的本命之兽已经多次，可每一次，白小纯的震撼，都依旧强烈无比。

    此刻，这巨大的似乎可以取代苍穹的爪子，向着雷山那里，轰然落下！！

    无法形容这一幕的震撼，轰鸣中，任凭雷山如何挣扎，如何逃遁，也都难以避开，最后，他发出一声咆哮，目中的黑芒闪动强烈，全身更是升起无数黑气，这些黑气，竟在半空中凝聚，形成了一个小女孩的头颅。

    这头颅发出一声凄厉的尖叫，向着来临的兽爪，猛的一头撞去！

    轰鸣之声，震耳欲聋，扩散八方，随着爪子的落下，大地颤抖，直接崩溃坍塌，白小纯喷出一口鲜血，身体踉跄，他之前展开不灭帝拳，救下红尘女后，又在这逃遁中连续施展神通，此刻已经是疲惫到了极限。

    而那兽爪此刻也模糊消散，最终消失，只剩下了地面上，如今唯一存在的……一个巨大的深坑！

    这深坑，足有数百里大小，其内一切山峰，一切草木，全部都粉碎殆尽，在这深坑内，只有一具尸体，正是雷山！

    他的身体如要崩溃，躺在那里，一动不动，双腿已碎，头颅也都扁了，整个人已不成人形，可目中的黑芒，却是在此刻猛地闪耀，好似对雷山形成了强烈的刺激，竟让他的身体，急速的恢复，也就是眨眼间，竟再次的……冲天而起！！

    明显的，这一次他目中的黑芒，已经消失了大半之多，而他的气息也都与曾经，似虚弱了不少，可他的伤势恢复，却是让白小纯看到后，内心升起一股绝望。

    “这是什么恢复力！！”白小纯眼中疯狂，这雷山不难打，可其难杀的程度，却是让人发指，若是换了其他修士，哪怕是天人，承受了如此伤势后，也都要油尽灯枯，但这雷山，竟能急速的恢复。

    一旁的红尘女，也沉默中，看着那已然恢复了大半，冲出深坑的雷山，她深吸口气，他知道，雷山不死，自己二人就很难逃走，而时间太紧迫了，她也没把握自己的红尘紫陌，能封印对方多久。

    一旦那有着白小纯模样的人，突破而出，怕是会在极短的时间内追来，到了那个时候……他们就是必死无疑。

    想到这里，红尘女深深的看了白小纯一眼，之前白小纯的一系列神通术法尤其是水泽国度，已经让她有所判断，但此时即便是她有心却也无力深究，眼下活命要紧！她闭上双眸，但刹那就重新睁开，她的目中露出一抹战意与骄傲，她毫不迟疑的，对自己的伤势展开了镇压，身体更是一跃而起！

    天人修为，从其体内轰然爆发，扩散四方时，她似乎又恢复到了那高高在上的巨鬼军团长的样子，袖子一甩，冰冷开口。

    “白浩，速速离去，这片禁制范围，终有极致，你务必将此事告知我父巨鬼王，告知大天师，这傀儡的主人……吞众生而强自身，将是我蛮荒大祸之源！！”红尘女话语间，不在意白小纯如何回复，一晃走出天舟，直奔恢复的雷山，决然而去！

    白小纯身体一震，这一幕，他觉得熟悉，与当年的落陈山脉，很是相似，他看着红尘女的背影，他的呼吸急促起来，可现在的他，已不是当初落陈山脉的小小凝气修士！

    “周紫陌，你给我争取一炷香的时间，一炷香后……我来解决所有！”白小纯声音冷厉中蕴含铁血之意，带着不容置疑，蓦然开口后，转身一晃，竟不是操控天舟，而是踏入天舟内部的一处密室，开启阵法，封锁四周后，他直接盘膝坐下，取出……龟纹锅！

第826章 元婴后期

    在这之前，白小纯将自身元婴，炼灵到了十五次后，修为突破，到了元婴中期，可他担心目标太大，过于惊人，所以不敢继续，主要是那冥皇榜上的排名，使得一切都变的透明，白小纯这里一炼元婴，就天下皆知。

    于是之后的十六色火直至十九色火，他都只能眼巴巴的看着多色火，不敢去炼元婴，想着以后找个合适的机会，一口气炼上去。

    原本是打算自己可以直接晋升天人时，才去这么做，可现在……于这生死危机下，容不得白小纯多想了。

    与小命比较，暴露不暴露，实在是微不足道了，况且最重要的……公孙婉儿装扮成白小纯的样子，吸引了所有人的注意力，白小纯琢磨着，自己现在就算炼元婴，也应该不会那么容易被人怀疑。

    “管不了那么多了！”白小纯眼睛赤红，对于红尘女这里他也有所思量，二人目前只能选择同舟共济，其他的以后再说。实在是公孙婉儿给他的压力太大了，对方随时可能脱困，一旦追来，后果如何……白小纯不敢想象。

    而现在，他只有将自身强悍到了极致后，才有把握，将那看似打不死的雷山，直接轰杀，一旦将其轰杀，白小纯就可以在无人追击中，彻底逃遁出去。

    且时间紧迫，红尘女本就伤势极重，如今在外与雷山交战，每一息过去，都有生死危机，白小纯神色凛然，听着外面传来的轰轰碰撞之声，他狠狠咬牙，从储物袋内取出十六色火，十七色火，十八色火，直至十九色火。

    这四团多色火刚一出现，整个密室都瞬间充满赤红，散出高温的同时，白小纯掐诀，一拍额头，轰的一声，他全身震动，元婴直接从其天灵内，蓦然飞出！

    元婴中期后，尤其是炼灵了十五次后，白小纯的元婴已很是凝实，甚至出现时，也都没有了当初的那种好似阴风吹体，很是冰寒的感觉。

    几乎与肉身，没有太大的差距，可白小纯没时间去感受不同，他的元婴此刻一晃之下，直接就盘膝坐在了龟纹锅中，很是娴熟的右手抬起，一指十六色火。

    顿时那十六色火，就直奔龟纹锅而来，刹那碰触后，直接融入其内，顿时这龟纹锅上的无数复杂的纹路，刹那闪耀金色的光芒，这光芒璀璨无边，直接就将白小纯的元婴覆盖。

    轰轰之声，在白小纯耳边滔天响起，偏偏这声音外界没有半点察觉，此刻红尘女与雷山，正在激烈的厮杀。

    可远在魁皇城内，那座冥皇榜上，其四周已经没多少魂修了，实在是在这榜单上高居第一的白小纯，其十五次炼灵，已经让所有人绝望了，没有了要与其争夺之心，就算是想，也争不过……

    在所有人看来，十五次炼元婴后，还能不死，这本身就是一个奇迹……而与这种敢这么拼命的人去争，没有人有这个勇气。

    只是此地虽魂修不如以往那么多，但也还是有那么三五位，他们原本也没注意冥皇榜，可就在这时，突然的，冥皇榜上，猛然间就爆出黑色的光芒，这光芒立刻就吸引了附近之人的注意，一个个诧异的看去时，他们的眼珠子，差点都掉了下来。

    “白小纯……他……他的炼灵元婴次数，变了！！”

    “这……这……”

    “十六次，他沉寂了好久，如今居然又炼元婴，他疯了么！！”这几人倒吸口气，实在是他们不理解，明明白小纯已经第一了，第二的才炼灵七次，如此大的差距，实在是没必要还拼命啊。

    这几人很是费解但却立刻传音，将这个消息扩散出去，很快的，此事就被更多的人知晓，慢慢整个魁皇城，也都轰动。

    “十六次？？”

    “这白小纯不是正被红尘仙子追杀么，怎么突然就炼灵了！！”

    就在整个魁皇城都吃惊时，冥皇榜上，白小纯的名字那里，再次散出黑色的光芒，随着光芒慢慢消失，他的名字后面，原本从十五化作了十六的数字，再次改变，成为了十七！！

    “天啊，连续两次！”

    “这白小纯，他莫非是被红尘仙子逼迫到了极致，这才冒死尝试！！”

    无数人哗然时，白小纯所在的山洞内，他的元婴身上，此刻赫然出现了七道金色的纹，他的气息明显强悍太多，已经攀升到了元婴中期的巅峰！！

    只差一步，就可直接突破，成为元婴后期，白小纯没有迟疑，右手一指，立刻那十八色火也呼啸而来，直接融入龟纹锅内，顿时，那磅礴的十八色火形成的金纹，比之前任何一次都要璀璨刺目，刹那就将白小纯全身覆盖，其耳边轰鸣，又一次爆发。

    持续不久，当那金芒消散时，白小纯的元婴身上，顿时就传来一股惊天动地的气势，这气势如同风暴，不断地崛起后，随着白小纯元婴双目蓦然睁开，他的修为也随之突破！

    不再是元婴中期，而是晋升到了……元婴后期！！

    实际上，早在当初离开魁皇城前，白小纯就可以突破了，可他一直隐忍，直至如今，完成了修为的蜕变，他的目中露出逼人的精芒，身上的气息，如同大海一般，而他的战力，也都在这一刻，增强太多太多。

    可没有结束，白小纯深吸口气，既然选择了炼灵元婴，就索性……炼到他能炼灵的极致，他右手抬起一指之下，那最后一团多色火……十九色火，呼啸而来，瞬间融入龟纹锅后，形成了比十八色火还要震撼，还要惊人，还要璀璨的金色光海，覆盖一切！

    甚至就连他所在的这间密室，也都在这一瞬，直接成为了金色！

    这一幕，顿时让在外交战的红尘女，愣了一下，就连雷山也都抬头看去，他们感受不到炼灵的波动，但却能感受到，在那天舟内，正有一股强悍之力，正在撼动天地的酝酿中，即将爆发！

    雷山目中黑芒一闪，就要绕开红尘女，去阻止这一幕发生，而不管是什么原因造成这一次的爆发，红尘女都瞬间好似重获希望般，她在气息不稳之下，仍全力阻挡。

    轰轰之声，顿时更为剧烈的回荡开来，与此同时，在魁皇城内，无数人的哗然声，更是惊天动地，这一刻，随着白小纯从十五次，直接到了十八次，形成的震动之大，不亚于白小纯化身白浩时的晋升地品。

    整个冥皇榜的四方，如今从四面飞来无数魂修，一个个都屏住呼吸的盯着榜单上，此刻正爆出黑芒的白小纯的名字上。

    就在他们看去的刹那，黑芒猛的刺目，随着慢慢消失后，白小纯的名字后面，出现的炼婴的数字，瞬间模糊，清晰后，化作了……十九！！

    四周刹那寂静，但很快的，就传出震耳欲聋的喧嚷嗡鸣！

    “十九次……这不可能！！”

    “别说是炼元婴了，就算是炼法宝，至今整个蛮荒，整个魁皇朝，炼灵十九次的法宝，也都只有那么三两件而已！！任何一个，都是魁皇朝多少年来，遗留下的至宝！！”

    “这白小纯哪里来的十八色火，还有这十九色火！！整个蛮荒，能炼十九色火的，只有万品地师一个人！！”

    此事形成的轰动之大，超出一切，甚至就连大天师，魁皇也都惊动，更不用说四大天王了，他们无法不动容，白小纯十五次炼灵，他们还可以不去在意，但十九次的话，就无法让他们不动容了。

    尤其是巨鬼王，还有大天师，立刻就联系红尘女，要去问问这到底是怎么回事，毕竟白小纯的出现，眼下是红尘女正在围剿。

    可随着他们的联系，大天师皱起眉头，巨鬼王则是面色陡变，猛的起身，呼吸都骤然变的急促无比。

    他们……联系不上红尘女！！

    “出事了！！”巨鬼王眼睛闪过厉色，猛的就冲出巨鬼城，神识轰隆隆的向着八方不断地扩散，身体更是展开全力，瞬间远去，他的心中升起一股紧张与焦急，他要去找自己唯一的女儿！

第827章 竟把我的小熊弄碎了

    若是换了其他时候，白小纯应该能想到自己炼灵元婴所引起的震动，可以间接的送出他与红尘女处于危机的情报。

    只是如今的白小纯，在那生死危机下，他满脑子都是如何逃遁，也就没有意识到这种间接的办法，此刻，他盘膝坐在龟纹锅内，双目倏然睁开。

    在双眼开阖的刹那，一股精芒，从其目中猛的爆出！

    在这间密室内，白小纯目中的光芒，如同太阳，甚至隐隐的，似形成了闪电，于密室内轰鸣回荡。

    一股股强悍的波动，从其元婴中不断地爆发出来，那是元婴后期之力！

    炼密室元婴，在十五次时，可让人修为突破，达到元婴中期，炼十八次后，则是元婴后期，至于十九次，则是无限的接近大圆满！

    而炼灵二十次，将突破元婴后期，真正踏入大圆满的境界，至于再往后……传说中，二十一次，可让人成为天人！

    只不过这只是传说，至今为止，整个魁皇朝内，还没有人以这样的办法，晋升天人，所以是否存在了端倪，又或者还有其他阻碍，无人知晓。

    甚至如白小纯这样，炼灵元婴十九次者，放眼整个魁皇朝的历史中，不说绝无仅有，也都几乎是凤毛麟角！

    而到了他这种炼灵元婴的程度后，白小纯也隐隐的觉察到，自己的元婴与这天地，似有种要融为一体的感觉，冥冥中，有了一些直觉。

    “二十一次……或许并非如传说里所描述的，直接晋升，而是成为天人的几率，远超其他人！”白小纯身体一跃而起，这些念头在他脑海一晃，就被他压了下来，此刻不是琢磨这些事情的时候，白小纯的元婴，刹那间，就与其肉身融合。

    也就是三个呼吸，他之前盘膝坐在那里的身体，微微一动，双目蓦然睁开后，一股比之前更强的修为波动，从其体内，滔天爆发！

    轰轰轰！！

    这修为之强，撼动天地的同时，他的战力，也在这一刻，攀升无数，如果说之前的白小纯，在元婴中期时，他可以与天人初期一战，虽无法获胜，但逃走还是可以做到的话，那么现在……修为突破，且距离大圆满也只是半步的白小纯，他已经有足够的把握，可以……碾压天人初期！！

    这，就是天道元婴的强悍之处，同时也是不死卷带给白小纯的无上助力，才使得他，于元婴后期，能压天人初期！

    “雷山！”白小纯深吸口气，收起龟纹锅，身体刹那冲出，轰鸣间，整个密室骤然崩溃，四散开来，他的身体如一道闪电，瞬间闪烁而出。

    几乎就在白小纯冲出密室的刹那，外界的雷山，正全身黑芒闪耀，一拳落下，将强行压下伤势，勉强展开天人修为的红尘女，直接轰开。

    红尘女喷出鲜血，伤势再也无法控制，全面爆发之下，眼前已经模糊，她惨哼一声，正要不惜代价，进行再一次的压制，可就在这时，她身后天舟内密室崩溃，白小纯的身体如闪电般，瞬间出现，直接就一把搂住红尘女，左手抬起，向着来临的雷山，直接大袖一甩。

    “滚！！”这看似简单的一甩，却让日月无光，风起云涌，一股似与苍穹连接的风暴，凭空出现，向着雷山轰隆隆的撞击而去。

    雷山目中黑芒刹那急闪几下，身体也猛的后退，但还是晚了一步，被那风暴，瞬间就轰在了身上。

    天地轰鸣，巨响惊天中，雷山喷出一大口黑色的血液，身体更是传出咔咔之声，出现了无数裂缝后，整个身子倒卷出数百丈，直接轰进了大地里。

    红尘女尽管已有些神情恍惚却仍然一脸震惊，呆呆的看着把自己抱住的白小纯，想要说些什么，但却一口血喷出，昏迷过去。

    白小纯落到地面将红尘女轻轻放下，抬起头时，他的面色阴沉无比，他的体内，似有惊天煞气，轰然而出，使得苍穹在这一刻，都扭曲起来，甚至都出现了乌云，四周的大地，更是震动，出现了一道道裂缝。

    一股狂暴的近乎可怕的气息，在白小纯身上，随着他一步步走向雷山，不断地崛起。

    雷山的目中黑芒，闪动更快，这一刻的白小纯，与一炷香前，变化之大，让他这里哪怕死亡，可也出现了罕见的本能的敬畏。

    “不死之身？”白小纯缓缓开口，声音还在回荡，他的身体就一脚踏下，猛的激射而出，速度之快，都看不到残影，如同瞬移，刹那就出现在了雷山的面前，右手抬起，直接一拳轰出！

    雷山双手抬起，口中首次发出低吼，如同困兽一般，全力抵抗。

    轰轰之声，刹那震天动地，雷山的双臂，在这一刹那，竟在与白小纯右手碰触的瞬间，就被一股让他这里根本就无法抵抗，甚至来不及恢复的大力，直接轰碎！！

    层层碎灭，眨眼的功夫，雷山的双臂，寸寸爆开，身体更是倒退而去，但还没等他反应过来，白小纯一步走出，再次接近！

    “不死之身？”依旧是那句话，在回荡的瞬间，白小纯的右脚，狠狠的一扫，轰鸣中，踢到了雷山的左腿上，这一脚落下，好似苍穹压下，雷山的左腿，瞬间爆开，血肉模糊时，白小纯用头狠狠撞去。

    轰轰轰！

    雷山全身黑色的血液不断地爆出，他的半个身体，都在这一刻，全部碎裂，爆了开来，目中的黑芒闪动，也都无比黯淡，甚至缓慢。

    “我不信，你真的有不死之身！”白小纯声音如寒冬之风，在传出的瞬间，他的右手握住成拳，身体鬼魅至极，再次出现在了狼狈的雷山的面前，右手狠狠击出，一拳落下！

    天地好似有雷霆轰隆而过，那弥漫了乌云的苍穹，更是在这一瞬，似被刺激，云层颤抖中，竟有雨水，从天而降，洒落大地的同时，白小纯面前的雷山，全身颤抖，目中的黑芒，慢慢的黯淡彻底消失后，他怔怔的看着白小纯，双唇微张。

    “主人，会来找你……”这句话还没说完，他的身体就轰的一声，刹那间，直接崩溃开来，不是四分五裂，而是成为了无数的碎肉断骨，在那掀起的冲击下，向着四周激射开来，散落一地。

    至于那黑色的血液，则被雨水冲洗，有天雷在苍穹隆隆滚过，雨水……更大。

    白小纯抬起头，气息略作平复，看向远方，公孙婉儿被封印的方向，他沉默下来，转身一晃，抱起昏迷的红尘女，直接升空，飞到了天舟中，很快的，天舟轰鸣，在这雨水下，化作一道长虹，穿梭无数水幕，直奔远方。

    就在白小纯这里带着昏迷的红尘女，操控天舟，凭着其如今的元婴后期的修为，全力疾驰时，距离此地数万里外，公孙婉儿被红尘女的红尘紫陌之法，封印的所在之地，突然的，传出一声巨响。

    这巨响，让四周掀起波纹，这波纹扩散开来，所过之处，四周的大地如被刮去三尺，凹陷下来后，那座巴掌大小的城池，在这一瞬，分崩离析崩溃开来！

    随着裂开，一股黑气从碎裂的城池中，蓦然升空，在半空中，这黑气凝聚在一起后，渐渐化作了一个小女孩，很快的，小女孩消失，化作了公孙婉儿，下一瞬，又成为了白小纯的样子。

    “小哥哥，这一次，你怎么会逃的了呢，你只要出现了，我的计划，就算成功了呢。”公孙婉儿掩口一笑，身体一晃，竟融入虚无，不多时，当她的身体出现后，所在之地，正是雷山死亡的地方！

    她站在那里，低头看着四周的地面，眉头微微一皱。

    “竟把我的小熊弄碎了……那么，你就来做我新的小熊吧。”

    公孙婉儿抬起头，目中露出蕴含了杀机的幽芒，看向白小纯之前离去的方向！

    -----

    最近无书可看，重温了仙逆，重温了求魔，记忆好似回到了当年，唏嘘，感慨，自豪，勉励的同时，我的道，准求变化的道，更坚定了！

    我写了王林，写了苏铭，写了孟浩，写了白小纯，四个人，四个不同的性格，不同的人生！

第828章 岳父救我!

    在公孙婉儿看向白小纯离去方向的刹那，距离这里上万里外，天舟上的白小纯，身体猛的一个激灵，蓦然回头，尽管他什么都看不到，可隐隐的从心底升起的寒意，让他哆嗦了一下，仿佛在这一刻，与公孙婉儿隔着上万里，冥冥对望。

    “她追来了！！”白小纯面色变化，此刻红尘女还在昏迷，白小纯急忙取出传音玉简，可这玉简还是无法散出丝毫波动。

    这就让白小纯心底惊慌，呼吸带着焦急，对于那公孙婉儿，白小纯是真的害怕，无论是陨剑深渊内，还是地底迷宫中，对方给他造成的阴影都极大。

    最重要的，从始至终，白小纯都看不透那小女孩到底什么修为，她似乎一开始不是很强，可随着吞噬，随着这些年一路走来，其强悍的程度，已经超出了正常的范畴。

    如今的她，竟能让红尘女那里，也都大败，甚至杀手锏的封印，也都难以困住太久，白小纯可以想象，怕是随着对方吞噬越来越多，其恐怖的程度，也会越来越惊人！

    “这个家伙，到底是什么来历啊，最早出现在陨剑深渊内，看起来与寻常煞魂没什么区别，只是吞下了我的一枚丹药……”白小纯想到这里，都快后悔死了，此刻不断叹息中，修为全面爆发，使得天舟速度更快，轰鸣间，一路疾驰逃遁。

    可很快的，他就吸了口凉气，耳边似有若无的，隐隐听到从身后远处，传来的笑声，这笑声刚开始还距离很远，可渐渐似越来越近。

    白小纯心头猛地一突，再次回头时，立刻看到远处的苍穹上，赫然有一缕黑烟，正滚滚而来，那黑烟之首，缭绕成了一张面孔，这面孔……正是白小纯自己的样子。

    只不过此刻很是诡异，更有狰狞，速度之快，好似厉鬼一般，正呼啸靠近。

    “小哥哥，原来你躲在了这里。”忽远忽近的诡异声音，带着奇异的笑声，在白小纯看去的瞬间，顿时在他四周回荡开来。

    “我不是你小哥哥，那个……你认错人了啊。”白小纯赶紧开口，声音都带着颤音，哪怕他此刻拥有能镇压天人初期的战力，可他的直觉告诉自己，面对这个诡异的公孙婉儿，自己绝不是对手。

    “怎么会认错呢，小哥哥，我找你找的好辛苦呀，而你却将我的小熊弄碎了，你要赔我。”黑烟凝聚的面孔内，传出咯咯的笑声，那面孔速度再次加快，刹那间，竟距离天舟，不到百丈！

    如此近的距离，让白小纯险些跳了起来，吓得魂飞魄散的同时，头皮发麻头发都快要竖起，乃至全身，都狂震不断。

    “你真的认错人啦，啊，对了，顺着这个方向，就可以到魁皇城了，那里有个叫陈好松的家伙，估计你找的是他……还有个叫赵熊林的，身体魁梧，一看就适合做成小熊，你快点过去，他一定还在。”白小纯言语都混乱了，颤抖中赶紧一指远处。

    公孙婉儿顿时笑了，只是这笑容，充满了森然，在白小纯脑海掀起大浪的刹那，其面孔就猛的张开大口，速度爆发，黑烟更是刹那膨胀，使得那面孔也无限的庞大起来，眨眼间就化作了数千丈大小，在这急速的临近下，张开了足以吞下一座大山的程度，向着天舟，一口吞来！

    白小纯尖叫一声，眼看着这自己样子的面孔裂开的大口，似取代了天地，轰然噬来，他赶紧后退，一把抓住昏迷的红尘女，在那天舟被吞噬的瞬间，骤然冲出。

    远远一看，与那庞大的面孔比较，天舟好似缩小了一样，仿佛一块可口的糕点，刹那间，就被那面孔，直接吞入口中，更有嘎巴嘎巴的声音，从那大口内传出，竟将这天舟……生生咬碎！

    而白小纯的身影，此刻疾驰，揽着红尘女，玩命逃出。

    “小哥哥，你干嘛总是这么顽皮，非要玩躲猫猫呢……”公孙婉儿掩口一笑，那笑声传入白小纯耳朵里，让他全身鸡皮疙瘩都起来了，正要加速逃走，可其身后那巨大的面孔，在吞噬了天舟后，竟又一次膨胀起来，这一次直接化作了万丈大小！！

    万丈，说起来容易，可实际上的画面，却是惊天动地，看去时，似乎这面孔完整的取代了天地，遮盖了一切，此刻张开森森大口，向着白小纯这里，再次吞噬而来。

    甚至在其张开的同时，更有惊人的吸力，从口中散出，使得四周八方的虚无乃至大地的山峦，都在这一刻颤抖，似要被生生的剥离！

    白小纯的身体，也猛的一顿，似乎任凭他如何加速，也都无法在这吸力下，逃出那急速而来的万丈面孔的大口。

    白小纯真想放声大哭，尤其是那面孔，还是他自己的面孔，这种在视觉上，似乎自己吃自己的感觉，让他觉得心肝狂颤。

    “欺人太甚啊！！”白小纯眼看无法逃走，他眼睛赤红，抱着昏迷的红尘女，猛的转身，他大吼一声，这是真的被逼到了极致，强烈的死亡危机，让白小纯这里彻底的明白，不能有任何侥幸与迟疑，若再不去玩儿命，小命儿就要被别人拿走去玩儿了。

    “公孙婉儿，你真以为白爷爷我怕你！！”白小纯大吼中，身体虽然还有点颤抖，可却有铁血凌厉之意，从其身上猛的爆发，不死骨中的力骨境界，使得他全身骨头坚硬无比的同时，肉身之力也疯狂运转，元婴后期的修为，也在这一瞬，让日月无光，天地失色，风卷云涌带动飞沙走石，虽没有晋升天人，可这一刻，他的气势，居然干扰了这一方苍穹的意志！

    与此同时，他的右手猛的握住，顿时一个黑色的漩涡，就在他的拳头外出现，将自己全身的气息都吸了进去后，白小纯的身后，那尊帝影，又一次降临下来。

    轰轰轰中，这身影似可以支撑天地，在出现的瞬间，似爆发出了类似天人的意志，融入苍穹，改动天地规则。

    这一切说来话长，可实际上，都是在白小纯转身的瞬间发生。

    没有半点犹豫，白小纯大吼之下，身体向着那来临的万丈面孔，猛的飞去，右手更是抬起，直接……打出惊天动地，排山倒海的一拳！！

    不灭帝拳！！

    两倍肉身之力！！

    在轰出的刹那，他身后的帝影，一样打出拳头，霸气撼天中，似这拳头之力太大，使得那帝影也都模糊，仿佛将一切，都融入到了这一拳内，与白小纯这里融合，决然而去，直接就落在了那万丈的面孔上。

    声响震耳欲聋，轰鸣天地八方，使得虚无掀起风暴，向着四周轰隆隆的扩散，使得大地如地龙翻滚，不断地坍塌散开。

    白小纯这里，喷出鲜血，身体倒退数百丈后，没有任何耽搁，借力疾驰，继续逃走。

    而那万丈面孔，此刻也出现了碎裂，在白小纯这疯狂的全力一拳下，直接在半空中，就崩溃爆开，四分五裂……

    随着崩溃，那面孔的碎片，竟全部化作了黑烟，瞬间凝聚到一起后，再次露出……公孙婉儿那装扮成白小纯的面孔！

    她目露奇异幽芒，嘴角露出诡异的笑容。

    “我果然没有闻错，你身上……的的确确，有那个老家伙落子的痕迹啊……”公孙婉儿笑声中，正要追击，与此同时白小纯那里正面色苍白，内心焦急彷徨。

    可就在这时……突然的，公孙婉儿面色猛的一凝，抬头看向远方，很快的，在远方的苍穹中，就有一道身影，好似撕裂虚无，传出了带着滔天愤怒的咆哮。

    “谁敢伤本王的爱女、贤婿！！”

    正是巨鬼王！

    白小纯闻言一下子睁大了眼，满面狂喜，此刻激动中，忍不住高呼一声。

    “岳父救我！！”――

    祝天下学子，高考超常发挥，考出一个似锦未来！等你们这几天高考结束，耳根加更为你们喝彩！

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！

第829章 鬼体吞生

    苍穹被一双无形大手，直接撕裂，随着怒吼的回荡，从那苍穹裂口中，巨鬼王的身影，蓦然走出！

    他不是一个人，在他的身边，无常公，还有白家老祖以及陈家老祖，这二人显然已经被巨鬼王彻底收服，一同前来。??一看书w?w?w・?ka?n?shu・com

    甚至他们的身后，更有六位半步天人，可以说，这都是巨鬼城的底蕴之力，眼下，倾巢而出，甚至在更后方，还有数万魂修大军！

    巨鬼王之前寻找红尘女，他虽是半神，可毕竟只是一个人，于是在那寻找中，也安排了巨鬼城的麾下，一同寻找。

    而之前从白小纯这里爆出的巨响，同样也吸引了巨鬼王的注意，这才急速赶来，他性格谨慎，哪怕认为自己一人足矣，可还是顺带着，将他的那些麾下，也都用神通术法，召集到了身边！

    此刻随着降临，天地轰鸣，半神威压，在这一刻惊天动地，甚至仅仅是刹那，就在这四方传来了好似镜面碎裂的声音，肉眼可见的，这天地内，居然浮现出了一层半透明的光幕，这光幕上一道道裂缝此刻正快速蔓延，眨眼间，裂缝密密麻麻，直接使得这光幕，崩溃碎裂！！

    这光幕，正是公孙婉儿的封印，此刻碎裂的瞬间，白小纯全身莫名一松，好似解开了某种枷锁，让他精神不由振奋起来。

    但就在白小纯这里激动的瞬间，公孙婉儿面色虽凝重，可目中却有贪婪之芒，舌头更是舔了舔嘴唇，仿佛看到了美食一样。

    “终于……钓上了一条大鱼啊……”公孙婉儿声音越发诡异，在传出的刹那，竟猛的直奔巨鬼王而去！！

    白小纯倒吸口气，眼看这公孙婉儿，居然在半神面前，都敢主动出手，他顿时脑海嗡的一声，方才升起的希望，在这一瞬，强烈的摇晃起来。

    “岳父小心，此人诡异，吞人而强！！”白小纯立刻高呼。

    巨鬼王眯起双眼，心底怒意无限，他看到了自己女儿的昏迷以及重创，也看到了白小纯那里的保护，这让他在心底怒火燃烧的同时，也有欣慰。?w?w?w?・?k?a书nshu・com

    只是他现在不能分心，在进入此地的瞬间，他就立刻感受到了公孙婉儿身上，那看似不是很强的波动中，居然有一丝，让他也都心悸的气息！

    “不管你是哪一位大能的分魂，是这片天地的也好，外来降临的也罢，此地……都不是你撒野的地方！”巨鬼王话语一出，每一个字，竟都化作了一道符文，形成了天雷，轰鸣间，降临在了公孙婉儿的四周。

    与此同时，巨鬼王更是向前一步走出，右手抬起时，天昏地暗，苍穹中竟伸出了一只巨大的鬼手，好似要灭世一样，直奔公孙婉儿，封印八方，鬼森森而去。

    这气势之强，远超天人，直接就让这片世界，都颤抖了一下，如果说天人，是将自己的意志融入天地，取代天意的话，那么半神，就是凌驾于天意之上，操控天意，能把日月换新天！

    轰轰之声，刹那让八方巨震，那一道道雷霆，每一道都可轰杀天人，此刻数十道齐齐落下，直奔公孙婉儿。

    可诡异的是，公孙婉儿竟毫不闪躲，任由那些天雷轰下，全身几乎要崩溃的瞬间，巨大的鬼手，蓦然降临，向着公孙婉儿那里，一把抓住，狠狠一捏！

    轰的一声，公孙婉儿的身躯，竟在这一抓之下，四分五裂，彻底崩溃！

    这一幕，让白小纯睁大了眼，倒吸口气，他不是没看到过半神出手，可这一次，却是亲身经历，感受深刻太多。

    这就是半神……只是一击，甚至看起来似乎也没有动用什么杀手锏，就可以将一个天人……直接瞬杀！！

    只是白小纯还是觉得，这一切，似乎也太简单了，那公孙婉儿如果就这么点本事，仿佛有些不大可能……

    就在白小纯这里迟疑时，巨鬼王忽然面色一变，目中露出精芒，只见那捏碎了公孙婉儿的巨大鬼手，此刻竟瞬间在那手臂上，出现了一条条红色的肉筋！！

    这些肉筋，似在那鬼手内部滋生，眨眼间就覆盖庞大的鬼手全部区域，随着蠕动，这鬼手竟肉眼可见的……急速枯萎！

    “大胆！”巨鬼王低吼一声，掐诀一指，顿时那巨大的鬼手，轰然自爆，形成了一股滔天风暴，席卷八方时，有咯咯的笑声，从那鬼手自爆的地方传出，公孙婉儿装扮成白小纯的样子，竟从那里，毫发无损的出现！

    不但没有受伤，甚至其面孔还红润了不少，目中的贪婪更多，舔着嘴唇时，其诡异的声音，忽远忽近的回荡四方。

    “终于……小饱了一下……”

    “鬼体吞生法！你到底是谁！”巨鬼王内心咯噔一声，面色极为难看，甚至其目中，首次的出现了惊恐之意，似乎隐隐猜到了什么，无法置信的一字一字开口。

    他这句话一出，公孙婉儿似有些诧异，仔细看了看巨鬼王后，目中一下子漆黑，深邃无比，但刹那就消失，脸上笑容重又浮现。

    “你修炼的，居然是残缺版的鬼体吞生……有意思……咯咯，莫非本尊那里，还有什么我不知晓的秘密……”公孙婉儿掩口一笑，只是那目中的贪婪，似乎更多了一些。

    巨鬼王神色陡然大变，呼吸都跟着有些不稳，显然公孙婉儿的话语内所说的内容，让他那里心神强烈波动，巨鬼诀的秘密，代代只在王位交替时口传，外人绝不知晓，实际上……巨鬼诀，是在很多年前，第一代巨鬼王通过一枚来自天外的残破玉片上的残缺记录，创造出来。

    所以，才会有致命破绽，可同样的，这巨鬼诀的强悍，也在魁皇朝中，开辟出了……巨鬼王这一脉王位！

    “至于我是谁……我当然是，白小纯了。”公孙婉儿笑声回荡，身体一晃，竟再次冲向巨鬼王！

    而他们之间的话语，就算是四周的那些巨鬼王的麾下，也都听的很是迷糊，根本就不清楚这里面到底蕴含了什么，但无论怎么看，这显然都是一个巨大的秘密。

    同时，公孙婉儿的强悍，也让众人全部吸气心惊。

    可白小纯却是内心狂震，思绪翻腾，他虽也没太听懂，可他曾经就猜测过，那小女孩出现在陨剑深渊内，那把剑……传说来自天外……

    “天外之人！！还有她说的什么本尊……”白小纯眼睛睁大，心脏咚咚的狂跳，他隐隐有了一个大胆的猜测，这小女孩的确来自天外，她不是完整，而是某个天外的超级强者的……分魂！！

    这个想法，让白小纯也都觉得吃惊震撼，他立刻就明白，之前公孙婉儿与自己以及红尘女的出手，根本就没有动用全力，她那是在……钓鱼！！

    想到这里，白小纯没来由的打了一个激灵，下意识的抬起头，看向天空，似想要看看，那天外，到底有什么似的……也正是在这个时候，巨鬼王双手猛的抬起，向着四周狠狠一挥。

    “都散开！不得靠近此地！”随着巨鬼王的话语，随着他的出手，立刻一股风暴轰隆隆的扩散，推动众人全部后退很远，白小纯这里，更是被重点照顾，退的更远。

    紧接着，巨鬼王神色前所未有的凝重，他右脚抬起，猛的一脚踏向大地，整个大地顿时爆发出天雷般的巨响，在这巨响下，巨鬼王的身体，竟突然间膨胀起来，轰轰之声回荡天地时，巨鬼王的身体，竟从之前的常人大小，瞬间攀升，十丈、百丈、千丈……最终竟达到了五千丈！！

    到了这个高度后，他已经化身成为了一尊巨人，更是在其身体外，好似有一层漩涡，吞噬来自八方的一切天地之力。

    与此同时，他的面孔化作青色，獠牙伸出，他的头顶竟长出了两根弯曲的角，身体也同样成为了青色，整个人……竟化作了与城池内，其雕像一样的……巨鬼！！

    而他的气势，也在这一刻不断地爆发，让苍穹颤抖，让大地轰鸣，甚至无数闪电在其身体上游走，仿佛要撑破这片世界，更为惊人的，是在他气势达到巅峰的刹那，似乎触及到了苍穹的某种禁锢。

    居然在苍穹中，出现了一片复杂到了极致的禁制符文，这符文血色，无限之大，好似覆盖整个苍穹，透出沧桑古老之意……

    如同……它们就是这世界的终极防护！！

    也正是有它们在，才使得这片世界，坚固无比！

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！

第830章 她不是白小纯！

    在苍穹出现禁制封印的刹那，巨鬼王大吼一声，全身修为爆发到了极致，展开的更是他的杀手锏……

    “巨鬼，灭世！”巨鬼王大吼中，双手抬起时，赫然在他那庞大的身躯双手之间，竟出现了一轮黑色的太阳！

    那太阳内，蕴含了似能毁灭天地的恐怖之力，此力之强，别说是天人了，就算是半神，也都要吸气，感到惊心动魄。

    而此刻，巨鬼王似拼了一切，根本就不在意这一击，对这片世界造成的影响，似乎在他看来，眼前这个诡异之敌，若是不灭，其造成的后果之可怕，将远超自己杀手锏形成的灭世！

    白小纯口干舌燥，心底不断的掀起大浪，巨鬼王的这神通，其惊人的程度，已经无法去形容，那巨大的身躯内散发出的气息，让白小纯只是略微感受，就立刻好似置身怒海狂澜之中，更不用说……其双手间的黑色太阳！

    在看到这黑色太阳的刹那，白小纯好似看到了无尽的焦土，无尽的凄凉以及无尽的死亡！！

    一旦落下，白小纯不知道这片大地会如何，但在他感受来，怕是小半个蛮荒，都要成为废墟！！

    “这……怎么会这样！！”白小纯面色苍白，被巨鬼王这突然的爆发，给震懵了，此刻心神狂跳，他赶紧开口，向着巨鬼王传音。

    “王爷，小心她自爆后，化作血影，吞噬众生！！”

    巨鬼王似乎没有听到，可目中深处，却是一闪。

    公孙婉儿也吸了口气，她的神色更为凝重。

    “不愧是半神……短短的时间，竟找到了我如今……唯一的破绽么……”公孙婉儿瞳孔收缩，只是目内那贪婪之意，却是比往常都要强烈了无数倍，发出一声尖锐之音，身体竟一跃而去，掐诀中，竟在她抬起的右手上，出现了一个旋转的黑洞！

    “我是不灭之魂，无人能将我灭杀，一切神通，一切众生，都是我成长的养分……我将越战越强，而想要杀我的唯一办法，就是让我在这吸收中，生生的撑爆……可以，那么就看看，是你能用这个破绽，将我斩杀，还是我……反过来，借你抹去我这最后的破绽！！”

    公孙婉儿诡魅一笑，在巨鬼王推动那黑色太阳来临时，身体蓦然冲出，白小纯亲眼目睹，公孙婉儿的身体，在眨眼间，就直接轰在了那黑色太阳上。

    巨响滔天，双方一大一小，可在碰触的一瞬，那黑色的太阳，其内爆发的所有毁灭之力，竟被公孙婉儿右手上的漩涡，悍然吞噬！

    随着吞噬，公孙婉儿身体不住的颤抖，不断地后退，可目中的异芒，却是越发闪耀，无穷的毁灭之力，顺着那漩涡，直奔她体内而来。

    这一幕，被巨鬼王看到，他表面上是神色一变，可暗中却是冷笑，双手猛的一挥。

    “你既然喜欢吸，那么本王就让你吸个够！！”

    随着巨鬼王的沉声大喝，他竟推动双手间的黑色太阳，向着公孙婉儿，再次按去，甚至在按去的过程中，他那庞大的身躯，竟不断的滋生黑气，持续散出，融入黑色太阳里，而其身体，也正在急速的缩小。

    似乎这太阳之力，他觉得还不够，此刻不惜损耗自身，也要将这黑色太阳，加持到巅峰的程度，轰轰之声，让天地失色，风云逆转，四周所有人，都一个个面色苍白，急速后退，而白小纯也是飞速退后。

    没有人敢去靠近，只能远远的看到，巨鬼王的身体，越来越小，而那黑色的太阳，则是越来越大，眨眼间，这太阳就达到了数千丈，而巨鬼王的身体，则是恢复到了正常的大小，推动此太阳，轰向公孙婉儿！

    公孙婉儿发出凄厉尖啸，她的身体不断地膨胀中，更是充斥了大量的毁灭之力，甚至在这对抗中，已经都无法保持装扮出的白小纯的模样。

    肉眼可见的，她的脸上出现了一道道裂缝，这裂缝很快就扩散全身，眨眼间……她的身体，就好似要碎裂的镜子一样，最终咔嚓的一声，从面部开始碎裂！

    在这碎裂下，她那装扮成白小纯模样的身躯，彻底爆开，随着爆开，显露出在众人面前的，赫然不再是男子，而是成为了一个美丽的女子！

    这女子白皙动人，只是目中有阴冷之色，而若仔细去看，她幽深的瞳孔内，竟还有着一个小瞳孔！！

    这一幕，顿时就让四周众人，齐齐瞪大了眼睛更是纷纷吸气。

    “她不是白小纯！”

    “此人是谁！！”

    而此刻，红尘女也苏醒过来，看到这一切后，面色大变，实在是公孙婉儿的诡异，超出了所有人的想象。

    只有白小纯这里，此刻紧张中，死死的盯着公孙婉儿，也只有他明白……众人眼前看到的，依旧不是对方的真身！

    就在这时，轰鸣声又一次撼动天地，那数千丈的黑色太阳，此刻疯狂的缩小，随着缩小，竟是巨鬼王主动的，去将其内的毁灭之力，全部送给公孙婉儿，去让她吸收，甚至她不吸收都不行！

    直至这黑色太阳缩小到了一千三百丈时，公孙婉儿如吹气般膨胀的女子之身再震，很快的，她的脸上，脖子，身体上，就又一次的出现了碎裂，这碎裂在咔咔声下快速蔓延，直至覆盖了全身后，在公孙婉儿的一声凄厉嘶吼下，轰的一声，她的身体……竟第二次的崩溃！！

    随着崩溃，赫然从那寸寸碎裂的身躯中，出现了一个……穿着红色长袍，面色苍白，没有丝毫血色的小女孩儿！！

    这小女孩儿刚一出现，整个天地，整个世界，都瞬间冰寒了一些，尤其是她所在之处的这片范围，更是如此，大地冰封中，众人一个个都颤抖哆嗦，可这寒冷，依旧难以压制他们如今的骇然。

    “竟还有躯体！！”

    “她是谁！！！”

    白小纯头皮象被针扎了似的，喘息不稳，他永远也无法忘记那个小女孩儿的身影，陨剑深渊内的一幕幕，至今还可浮现在眼前。

    就在这时，巨鬼王目中露出精芒，双手猛的掐诀，立刻那一千二百丈的黑色太阳，竟瞬间轰鸣，好似爆发一般，在这半空中，全部灌入小女孩儿的身体中！

    小女孩儿气息粗重而急促，目中露出彻骨的阴冷，口中发出一声足以让所有人的魂魄，都颤抖的厉啸，她的身体更是刹那间，竟第三次出现了裂缝！！

    这裂缝随着黑色太阳的缩小，越来越多，很快的，黑色太阳就只剩下了五百丈、四百丈、三百丈……直至一百丈、五十丈，在最终十丈的刹那，巨鬼王一声大吼，将余下的黑色太阳，直接就轰在了小女孩儿的身躯上！

    小女孩儿全身震颤，布满了裂缝的身体，在这一刹那，骤然崩溃！！

    随着崩溃，居然有一片好似鲜血般的赤影，从小女孩碎裂的身体中，猛的就爆发出来，随着出现，一股惊天动地的邪恶气息，直接就滔天而起，向外不断地膨胀扩散，好似将这里化作血海！

    巨鬼王首当其冲，以其半神修为，居然也都喷出一口鲜血，身体蓦然倒退时，他的口中传出低吼。

    “都散开！！”可那赤色的血海的扩散，比他的声音要快，哪怕之前众人都已经退的很远了，可依旧还是在眨眼间，这血海就覆盖八方，将四周不少魂修，都笼罩在内，猛的一吸……顿时，这血海范围内的所有魂修，不管是什么修为，都在这一刻，身体狂震，肉眼可见的，成为了干尸！

    他们的生机，修为，魂魄，都在这一瞬，被那血海吸走，而这血海还在翻滚，还在扩散，白小纯气息一窒，他本就距离很远，更是时刻警惕，几乎在血海出现的刹那，他就爆发全速，疾驰后退，避开了血海的覆盖。

    可他心神中的颤抖，却是更为强烈。

    “半神都打不死她！！”白小纯惶然中，内心哀嚎，他也不知道这女鬼为什么盯上了自己，这都好几次了，在白小纯看来，实在是莫名其妙，尤其是仔细去分析的话，他似乎还对这小女孩有恩才对。

    “恩将仇报！！”白小纯眼看这血海内的众人成为干尸，里面就有白家的那位天人老祖，使的他颤抖中再次后退，四周与他一样后退的，也有不少，一个个都心神震骇，惊恐到了极致。

    就在众人后退，血海翻滚时，那片血海中，瞬间就浮现出了一张巨大的面孔，这面孔正是那个小女孩，她咧嘴一笑，看向半空中面色阴沉的巨鬼王。

    “你……输了！！”这声音诡异，好似众人在一起说话，蕴含了男女老幼无数人集合在一起的声音！

    “是么？”巨鬼王忽然一笑。

第831章 强者齐聚！

    巨鬼王的老谋深算，从其当年与巨鬼城的三大家族玩的那出游戏，就可看出一二，白小纯此刻也是心存疑惑中，在这后退时，不断地打量战场上的一幕幕。

    他也不相信巨鬼王会真的搬起石头砸了自己的脚。

    “我这巨鬼老哥，一向老奸巨猾的……”白小纯紧张的念叨着，他恨不能巨鬼王的算计再深一些，不然的话，白小纯真的觉得，这一次自己小命要丢了。

    就在白小纯这里内心患得患失的时候，巨鬼王淡淡开口，声音回荡八方。

    “现在的你，还有那种诡异的速度么！”

    在巨鬼王话语传出的瞬间，小女孩儿双目收缩，神色蓦然变化起来，她吸收了巨鬼王那黑色太阳的全部之力，崩溃了一层层身躯，最终将那黑色太阳吞噬，可连带着……在这黑色太阳的磅礴之力下，她短时间……无法将其完全融合，也就使得原本轻盈的她，变的沉重起来。

    尤其是如今化作这片血海的状态后，她更是如被固定在了这大地上，不说永久，但至少在一段时间内，她是无法离开此地，如同被封印一般！

    这，就是巨鬼王的计策，敌人太强，速度又诡异的让他心惊，来历更是让人不敢去深思，对于这样的敌人，常规的手段根本就无法取胜，必须铤而走险，所以巨鬼王才施展了灭世黑阳，如果那黑色太阳能将其撑爆灭杀最好，若做不到……那就说明，凭他巨鬼王一人之力，是无法将此人斩杀的，需要多人联手才可！

    而实际上，此地的事情，早就被巨鬼王，用其半神秘法，传告了大天师！

    如此一来，他只需等大天师等人到来，在这小女孩被限制在原地，短时间无法移动的时刻，众人联手，将有斩杀的可能！

    而这，仅仅是他出手中，内心所想的三策中的两策而已。

    还有最后一策，巨鬼王还没有将其发动，此刻巨鬼王右手蓦然抬起，刹那间，鬼手从苍穹丧，再次幻化，向着下方血海，瞬间轰鸣。

    血海中小女孩的面孔，此刻也狰狞起来，意识到了巨鬼王的算计后，她似有些恼羞成怒，发出尖厉之音，血海翻滚，向着来临的鬼手，直接吞噬。

    白小纯在远方，看到这一切，又听到了巨鬼王的那句话，他心底总算松了口气，也明白了巨鬼王的打算。

    “不愧是巨鬼王啊……”白小纯内心振奋时，四周众人也似都看到了希望，与此同时，在这蛮荒的天地间，从四处方向，有四道身影，好似融入虚无，直奔此地！

    其中一道身影，手持巨大的战斧，一身气息彪悍到了极致，煞气滔天，穿着一身黑色的战甲，更是带着如牛角般的战盔，所过之处，虚无崩溃。

    正是……九幽王！！

    第二道身影，此人身体如一座肉山，很是肥胖，可却丝毫不影响其灵活，正迈着大步，于虚无中每一步跨越，都掀起天地风暴，似乎他在哪里，哪里的天意，就要低头，任由他踩踏之下，穿梭无尽。

    此人，正是许珊的父亲，灵临王！！

    至于第三道身影，速度更快，一股滔天战意，不断地爆发，无论天空还是大地，竟都掀起了无数剑影，似要崩溃世界，卷动八方，轰轰而去，在那战意的中心位置，站着一个穿着青色长衫的中年男子，此人身形挺拔，相貌俊朗，隐隐与公孙易，还是有些相似，正是……斗胜王！！

    而第四道身影，来自魁皇城，头发花白，满脸皱纹，可身上的气息之强，却是成为四人之首，似一举一动，都让蛮荒震颤，正是……大天师！！

    在大天师的身后，还有十位天公，陈好松也在其中，一个个神色凝重阴沉，呼啸而去！

    半柱香前，他们几乎在同一时间，都收到了来自大天师的消息，那消息里所透出的含义，让所有人在听到后，都心神凛然。

    “疑似天外之魂！！”

    “拥有吞噬之力！！”

    “修为模糊，能吞半神！！”

    此事之大，让大天师也都震惊不已，他也没想到，那突然出现的疑似白小纯之人，居然有如此能力，所以才在收到了巨鬼王的消息后，没有半点迟疑，刹那召唤一切强者，共同杀去！

    说来缓慢，可实际上，就在巨鬼王与小女孩，又一次出手的瞬间，他们所在的虚无，突然传来轰鸣巨响，第一个到来的不是大天师，而是……一身青袍，剑气滔天的斗胜王！！

    他的出现，直接就是一剑斩来虚无，形成巨大裂缝后，猛的一步走出，刚一现身，他就看到了被固定在了地面上的那片血海形成的小女孩的面孔。

    “孽魂，也敢在我魁皇朝嚣张！”斗胜王声音冰寒无比，话语间，右手抬起时，他背后的苍穹，瞬间模糊，竟化作了一把巨大无比的青色大剑，向着地面的血海，蓦然斩去！

    一剑寒光，似要碎灭众生，四周众人只是目光看到，不管什么修为，哪怕天人，也都心旌神摇，清晰的感受到，如果换做他们面对这一剑，任何手段，都于事无补，必定陨落！

    巨鬼王一声长笑，他面色虽苍白，之前消耗太大，可还是瞬间出手，与斗胜王配合，一起镇压而去。

    小女孩面色变化，仰天发出一声凄厉之音，血海轰隆隆的旋转，竟从血海内，伸出两只血色大手，滔天而起，分别抓向斗胜王与巨鬼王！

    轰鸣之声，惊天动地，那让众人骇然的一剑，竟被那血手一把抓住，整个血手崩溃，但在崩溃的一刹，居然重新恢复！

    白小纯心神都被震的麻木了，但还是忍不住倒吸口气，他发现，自己每一次认为那小女孩已经到了极致时，对方都会让他大吃一惊，如眼下，就是这样，那两只血色大手，竟能同时战两大半神！

    “她吸收了黑色太阳，所以才更强……看似中计，可同样的，或许这也是她刻意造成……为的就是让其自身，吞噬更多！”白小纯心思电转，抓着从昏迷中苏醒，焦急的红尘女快速后退时，忽然的，战场的半空中，传来一声咆哮，一把巨大的黑色战斧，竟从虚无内，瞬间出现，向着那血海，猛然斩下！

    这战斧之力，惊人无比，白小纯只是看了一眼，就感受到了一股毁天灭地之力，他知道，任何天人，恐怕在这一斧下，都要形神俱灭绝无幸理。

    可就在战斧落下的刹那，血海内，随着小女孩那让人灵魂都颤抖的尖叫，第三只血手破海而出，一拳轰向手持战斧降临的九幽王！！

    三大半神，齐战小女孩！！

    没有结束，就在双方大战，让天地色变，风云倒卷中，一声冷哼，化作了一道巨大的法印，从天而降，这法印范围之大，远超血海，随着落下，血海中的小女孩的双目内，首次的……露出强烈的凝重之意。

    轰鸣间，她竟从血海内，幻化出了第四，第五只血手，对抗法印的同时，在那巨响滔天中，大天师的身影，在那法印后，飘然走出！

    他一出现，天地颤动，一波波超越了寻常半神的气势与波动，在他身上不断地爆发出来，其右手抬起向前一按，立刻一层层法印，叠加而出，刹那间，竟叠加了至少十万层！

    “灭！”大天师眯起双眼，淡淡开口，右手向下一按，顿时那十万层法印，排山倒海，如同苍穹坠落，直接就轰向血海伸出的所有血手。

    那些血手，在碰触十万法印的瞬间，就不断地崩溃爆开，使得那法印降临之势，势如破竹，无可抵抗！！

    白小纯内心也都激动起来，似终于真正看到了希望！

    “好一个巨鬼王，算计惊人，固定敌身，而斗胜王与九幽王，则是出现后全力，能杀就杀，不能杀也要让敌分心，将灭绝的一击……留给最强的大天师！！”

    ------------

    今晚12点，有第三更！

第832章 二次绝杀！（第三更）

    白小纯这还是第一次，看到这么多半神同时出手，没有如他所想的那样，各自为战，毕竟这魁皇朝格局微妙，半神之间存在了不小的矛盾。

    但他没想到，在这面临外敌的情况下，他们之间的配合，居然如此巧妙，堂堂巨鬼王，不惜自身损耗巨大，也要为其他人制造出胜机！

    而斗胜王与九幽王，更是甘愿成为绿叶一般，以全部战力扰乱战局，甚至牵制小女孩的战力，不惜将伤害引到自身，哪怕大天师权势已是一手遮天，可也依旧毫不迟疑的，将这最强之人的最强一击，当做最有把握的绝杀手段！

    这番出手，看似电光石火，可其内所表达出的半神之间的配合，却是清清楚楚的反应了半神之间的格局，既相互竞争更一致对外！！

    白小纯内心触动极大，神情为之一凛的时候，天地传来撼动蛮荒的巨响，在这巨响下，小女孩发出凄厉之音，她的所有血手，此刻都崩溃爆开，那法印，最终直接就落在了血海上！！

    大地颤抖，可却没有波及太远，在大天师那完美的操控下，只在血海范围内爆发，虽如此，可掀起的冲击却破坏极大，扩散四周，使得方圆万丈，所有草木，都全部碎灭。

    白小纯也都被这冲击推动，连带四周其他人，后退更远，他内心焦急，赶紧看去，想要确定一下，那诡异的小女孩是否真的被灭杀。

    可就在白小纯看去的刹那，大天师的十万法印下，那血海此刻骤然崩溃，但就在其崩溃的瞬间，居然有一股，让白小纯这里情绪起伏，心悸到了极致的恐怖气息，直接就从那血海内，如巨浪般滔天而起，向着四周，轰隆隆的爆发！！

    大天师的面色一变，巨鬼王，斗胜王，九幽王，还有四周那十位天公，都是接连的神色大变！

    没有半点迟疑，这些人就要后退，可还没等他们退后，那仿佛集合了众生的声音，从四方虚无内，带着阴森诡异幽幽的传出……

    “可惜，你们还是差了一点……”随着声音的出现，血海的爆发，眨眼就轰然散开，远远一看，那血海在这溃散爆发中，好似成为了一个不断膨胀的血球，覆盖了所有人后，轰鸣之声，直接爆开，让蛮荒大地，几乎要崩溃！

    白小纯哪怕距离很远，也都喷出一口鲜血，其他人更是如此，而随着血球的爆开，巨鬼王鲜血狂喷，他本就之前消耗太多，已很虚弱，此刻在这轰击下，倒退数百丈，鲜血再次喷出。

    而斗胜王，九幽王，也都是嘴角溢出鲜血，各自退后，唯独大天师，他虽没有那么狼狈，可面色也苍白很多，显然那血球自爆之力，就算是他，承受起来也都艰难。

    与此同时，那爆开的血球，此刻猛的收缩，竟再次化作了一片血海，比之前小了一半的同时，这血海的黏稠，更是超出之前一倍以上！

    小女孩的面孔，在这血海浮现，传出诡异的笑声。

    “好可惜……不过我倒是要谢谢你们，顺利的让我融合了不少……你们还有一次机会，如果不能抓住……那么，我就没破绽了。”

    白小纯眼珠子都快瞪出来，他觉得眼前所看的一切，太过匪夷所思了，一时间连呼吸都困难起来。

    “四位半神，大天师也在其中，竟……竟杀不了她！！”

    就在白小纯这里心神颤栗的刹那，重伤的巨鬼王，眼中露出一抹精芒，他竟右手猛的抬起，向着小女孩，蓦然一指。

    甚至他根本就没去开口说些什么，可斗胜王与九幽王，甚至大天师，都毫不迟疑的，竟各自爆发全部修为，半神波动充斥天穹，再次冲向血海。

    甚至这一次，地位尊高的大天师，竟好似忘了自己的地位，虽全力出手，可却并非是施展绝杀之人，而是以配合为主！

    几乎在他们三人临近的刹那，随着巨鬼王那一指，小女孩的面孔所在的血海，顿时出现了十只血色大手，正要冲天而起，可突然的，小女孩面色突变，在她感受，自己于这一刹那，突然脑袋不清晰了，如同成为了浆糊，很难去集中精神思考。

    这一切，让她费力的吸了口气，猛的看向巨鬼王！

    “你！！”

    在她看向巨鬼王的瞬间，这小女孩的目中，竟有迷茫一闪而过，甚至整个人看起来，好似思维缓慢下来，就连那升起的血手，无论是速度还是反应，都变慢下来。

    这正是巨鬼王施展黑色太阳的计策里，第三策！！

    黑色太阳中，蕴含了巨鬼王的修为，这片修为之力，虽被小女孩吞噬，可只要没被其消化，那么巨鬼王都可以用特殊的手段去操控，这与他的功法有关，实际上，这功法……是第一代巨鬼王，专门为了操控巨鬼诀，而创造出的一门神通！

    此神通，白小纯陌生，可他身边虚弱的红尘女，却是猛的睁大了眼，这神通，正是之前巨鬼王，给她的那能加快突破的法门！！

    而此刻，随着展开，当年红尘女身上的一幕，在这小女孩身上，再次上演，且有巨鬼王操控，更为剧烈，也不再是一根筋，而是完全的无法集中一切思绪！

    白小纯也都睁大了眼，隐隐看出了端倪，被巨鬼王的手段，也都撼动了心神，就在这时，随着小女孩思绪混乱，随着血手缓慢，斗胜王，九幽王，大天师，修为全部爆发，齐齐轰击时，十大天公也都各自展开杀手锏，瞬间杀去！！

    可他们……都不是绝杀之人。

    真正的绝杀之人，是在这些人的神通术法，全部降临，使得所有血手都崩溃，血海也都翻涌中，从血海所在的地底，突然爆发，冲天而起的一个巨大的肉球！！

    这肉球内，竟也有半神之力，狂暴无比的扩散开来，随着冲出地面，大地坍塌，而那血海首当其冲，上有大天师三人，下有这肉球冲撞，无处可躲，无法阻挡！

    刹那间，血海就被这肉球直接撞击的支离破碎！

    轰轰之声，滔天回荡时，血海崩溃，肉球在半空一晃，化作了一个大胖子，正是……灵临王！！

    白小纯双目猛的收缩，他再次被这几个半神的相互配合与战术，震撼不已。

    “这一次，应该是死了吧！”白小纯紧张的看去，而大天师等人，显然也总结了之前的教训，没有任由那崩溃的血海散去，而是各自出手，将所有爆开的血海，全部灭成飞灰！

    可就在几乎全部已溃散的血海，差不多都被大天师三人消灭的时候，突然的，在这残留的血海中，竟有一团紫色的鲜血冲天而起，其内隐隐的，似仿佛有一条手臂的残影，但刹那就消失，紫血团上，浮现出小女孩扭曲的五官！

    “你们，都要死！！”小女孩发出凄厉之音，这声音惊天，在传出的刹那，居然化作了无法形容的音浪，向着四周，轰隆隆的扩散开来，覆盖八方。

    这音浪更是极为特殊，如同鬼泣，将这千里范围，仿佛从蛮荒中分割的同时，也仿佛化作了一把把看不见的利剑，向着千里范围内的所有人，齐齐冲击！

    威力之大，似不是这片世界的术法，竟让这千里范围的苍穹，直接崩溃，成为虚无的同时，这千里范围，竟成为了一片音池，波纹扩散，扭曲一切！

    而这还不算什么，最惊人的，是在这音浪回荡的刹那，居然从这四面八方，有无数魂影……刹那凝聚出来，一个个魂影，似乎没有神智，只有本能，如同朝拜一般，直奔这音池而去！

    更是在这一瞬，不仅仅是这此地……整个蛮荒所有无主的魂……都颤抖中，冲天而起！！

    -----

    明天，继续三更！来点票吧，让耳根感受下大家的热情

第833章 啊……啊……

    蛮荒太大，而分散在这蛮荒中的冤魂，其具体数量有多少，无人知晓，哪怕蛮荒魂修不断消耗，也都始终数量磅礴，似无时无刻不在补充。

    而现在，这蛮荒中，所有的没有被魂修收走的冤魂，无论在任何一处区域，全部都在这一刻，抬起头，发出无声的凄厉之音，好似被召唤一般，刹那飘出！！

    哪怕距离再远，也都似循着某种本能般，用了全力，向着传来召唤的地方，飘飞而去，更是在这不断地飞出时，仿佛借助了某种奇异之力，居然开始了挪移，这就使得它们的速度，暴增无数！

    而这吸引了整个蛮荒的魂，前来朝拜的地点，正是……小女孩那一团鲜血幻化出的面孔中，发出的凄厉之音，形成的这弥漫了千里扭曲波动的音池！

    轰动蛮荒的音浪，在这千里内，其威力之大，难以想象！！

    “鬼音！！”巨鬼王面色大变，失声惊呼，他内心狂震，竟在这音浪中，鲜血不断地喷出，身体竟无法后退，更不能移动，只能修为运转，全力抵抗那让他心神骇然的音浪！！

    甚至就算是他，也都在这抵抗中，身体不断地颤抖，仿佛要崩溃一般，一旁的斗胜王，九幽王，还有灵临王三人，虽比巨鬼王好上一些，可依旧身体震动，面色俱都猛变，无法动弹丝毫！

    只能去承受那连绵不绝，排山倒海一般，弥漫四面八方的音浪，不断地轰击全身，哪怕他们是半神……可也依旧无法承受太久。

    “它只是一个分魂，怎么可能有如此之力，它的本尊……到底是什么修为！！必定是远超半神！！”

    “这不是我们这片世界的术法！！”斗胜王呼吸急促，眼中露出疯狂，全身剑气也都不断地爆发，可却被那来临的音浪，压制的死死。

    而灵临王的身躯，此刻竟瘦了下来，他的身体越发的魁梧，样子也慢慢改变，显然也在全力对抗。

    他们都如此，就更不用说陈好松等人了，他们十位天公，此刻都身体颤抖，肉眼可见的枯萎下来，一个个目中露出恐惧与骇然，面对那来自四面八方的音浪之法，他们根本就无力阻挡。

    可那团紫色鲜血内的小女孩的面孔，其凄厉的尖叫，依旧持续，越发惊人时，她的目中，竟有一抹轻蔑，隐隐浮现。

    “这是传说中的太古神法……你是天外哪位太古座下！”大天师咬牙开口，身体上有一层光幕散开，阻挡音浪的同时，他的脚步，虽能移动，可却很是艰难，如同双脚上绑着天山一般，每一次抬起，都让他气喘吁吁。

    可他的话语，让那小女孩双目一缩，诡异的是，那凄厉的尖叫明明在其口中始终传出未有间断，可从她所在的那团鲜血内，居然还有仿佛集合了众生的声音，在此刻回荡开来。

    “你知道的不少啊……”

    就在这千里混沌圆球内，音浪之力无与伦比时，在这四周的苍穹中，一片片魂海，从远处呼啸而来，那些魂海中，冤魂无数，它们没有任何迟疑，在临近后，目中带着难言的狂热，就一头钻入千里圆球内，直奔小女孩而去，居然一一融入其体内，使得小女孩那里，似更为强悍起来。

    这一幕，让这千里外的巨鬼城众人，一个个都心神颤抖，面色苍白，脑海有天雷滚滚，他们无论如何也没想到，整个蛮荒的最强巅峰，五大半神，在今天齐聚一同出手，居然还灭不了这诡异的小女孩！！

    甚至，看现在这个情况，他们似乎自身，也都有危机！

    “父王！！”红尘女身体颤抖着，目中露出焦急，想要从白小纯身边冲过去，但被白小纯一把抓住。

    “你放开我！！”红尘女此刻虚弱，挣扎也都没有太多力气，可她不能眼睁睁看着自己的父亲，在那千里音池内陷入死亡境地。

    尤其是巨鬼王之前伤势就很重，消耗又最大，此刻身体抖若筛糠，似乎坚持不了太久。

    “你冷静一下！就你现在的样子，进去只是送死！”白小纯红着眼，低喝一声。

    “白浩，我父对你恩重如山，你不救也就罢了，还要阻止我，你……”红尘女眼泪都在眼圈里，虚弱下来的她，好似不再是那高高在上的天人，她的心神似乎也都憔悴，此刻怒视白小纯，继续挣扎。

    “你闭嘴！”白小纯大声吼道，赤红一片的眼眸中掩饰不住他的心焦，他也着急，这里面别人不说，仅仅是巨鬼王，白小纯就没办法不理，他死死的盯着千里音池，脑海急速转动，可还是想不出什么办法，眼看巨鬼王颤抖中，再次喷出鲜血，身体似摇摇欲坠，红尘女整个人挣扎更为剧烈，泪水顺着眼圈流下。

    “父王！！”

    千里音池内，巨鬼王似有所察觉，睁开疲惫的双眼，看向白小纯与红尘女，他脸上露出笑容，张开嘴似想要说些什么，可这四周音浪惊人，他只能全力抵抗，无法开口。

    红尘女似要发狂，可就在这时，她身边的白小纯，仰天大吼一声，一把将红尘女拽到了旁边，整个人喘息呼哧呼哧的，带着怒吼，猛的冲向那千里音池。

    他不能不救，巨鬼王对他的好，他必须要报答，他不能眼睁睁看着对方在自己面前，不断地走向虚弱，走向死亡，且他也看出了，那小女孩如今，似乎也动不了。

    “拼了拼了！！”白小纯口中传出咆哮，距离那千里音池，越来越近，巨鬼王看到后，有感动，可更多的，却是焦急，不惜代价的立刻急速开口。

    “白浩，回去！！这鬼女施展天外术法，我们动不了，她也动不了，你们快走！！去冥河禁地！！”

    这一句话传出时，巨鬼王的抵抗力一缓，四周音浪轰鸣而去，他瞬间身体猛的一震，再次喷出一口鲜血，面色苍白如纸。

    这一幕，顿时让四周众人心神一紧，尤其是红尘女，更是全身颤了一下，想要开口呼喊却泪流满面唯有哽咽。可就在这时，白小纯如没有听到巨鬼王的声音，刹那就到了千里音池的旁边，他也顾不得暴露了，一拍额头，顿时龟纹锅，就刹那飞出，被白小纯举起，直接笼罩在了身上，硬着头皮，直接冲了进去。

    刚一进去，白小纯就立刻趴下，整个身体都收缩中，被笼罩在了龟纹锅下，这个方法，是他当年在逆河宗时，中游宗门争夺星空道极宗的传承山外，用过一次。

    这也是眼下，白小纯能想到的唯一的办法，几乎在他进去这千里音池的刹那，他无可避免的遭到了音浪冲击，全身陡的震颤，鲜血喷出，可转眼间，随着龟纹锅的落下，外界的一切声音，竟在这一刻，被彻底隔绝！！

    “没声了？”白小纯一愣之下，满嘴鲜血的脸上露出狂喜，他有些不敢相信，小心翼翼的在这龟纹锅下向前移动，这一幕顶口锅爬行的奇怪景象，让巨鬼王等人，也都看的一愣，至于外面的众人，则更是一个个眼睛都瞪直了，甚至都忘记了呼吸。

    红尘女咬着双唇，紧张无比。

    而此刻的白小纯觉得，自己如今救人，怎么的也要表现的勇猛一些，同时也为了不让人怀疑，于是爬行中，时而快速抬起龟纹锅查看方向时，传出几声凄惨的叫声，使得所有人听到后，都更为紧张担心。

    “啊……啊……”

    “该死的……啊……我白浩为了岳父，拼了！！”

    “啊……岳父大人……啊，小婿拼了这条小命，也要来救你……啊啊……”就这样，这原本很悲壮肃然的战场，随着白小纯声音的陆续传出，画风突变，随着他如同一个乌龟般，慢慢的爬行中，逐渐的接近了巨鬼王，使得不管是千里内还是千里外的众人，一个个都目瞪口呆，心神震动强烈无比。

    甚至就连那团紫血内的小女孩，也都愣了一下，呆呆的看着那距离巨鬼王，越来越近的龟壳……耳边听到的，则是哪怕音浪轰鸣也都遮盖不住的，从那龟壳内传出的让人目瞪口呆的极为夸张的惨叫声。

    “紫陌放心，我就算是死，也要……啊……救下咱爹！！”

    “啊……啊……”

第834章 冥皇降临！

    所有人都呆住了，不管是巨鬼王，还是斗胜王，又或者是九幽王，此刻虽全力抵抗音浪轰击但都神色古怪，要知道如今的这场战斗，很是危险，甚至可以说是生死难料！

    几乎任何人，都心中压抑，那小女孩的诡异，让众人好似心头压着一块大石头，甚至很难想象这件事情的后果会有多严重。

    可……在这严肃甚至惨烈的斗法中，白小纯的出现……那夸张的惨叫，还有顶着乌龟壳的爬行，让所有看到之人，都有些傻眼。

    巨鬼王瞠目结舌的同时，灵临王也愣在那儿，更不用说大天师了。

    就这样，在众人的呆滞目光下，他们亲眼看到白小纯一边惨叫，一边快速背着龟壳前进，很快的，就到了巨鬼王的身边。

    “白……”巨鬼王张开口，似想要说些什么，可还没等话语传出，就立刻被白小纯一把抓住一条腿，转身毫不迟疑的，就直奔外面。

    巨鬼王本就虚弱，此刻被白小纯这么一拽，迟疑中，没有抵抗，任由白小纯拖着自己，在众人的注目下，象一尊雕像般被一路拖走。

    “啊……啊……”

    “岳父，我就算是死，也要救你出去！！”

    “啊……啊……”白小纯一边惨叫，一边赶紧爬走，身后的巨鬼王，此刻脑袋一片空白。

    “这也可以……”不管是音池内外，几乎所有看到这一幕的众人，都忍不住吸了口气心底喃喃，尤其是那小女孩的血色面孔，更是罕见的呆了呆，似就算是她，也都没想到，白小纯那里居然能以这种方式进来，且还拖走了一个……

    若只是拖走一个也就罢了，在白小纯这快速爬行下，眼看就拖着巨鬼王要走出这片音池，可就在这时，灵临王着急了，他猛的一吸气，身体一下子又缩减了一些，使得抵抗力大增，赶紧开口。

    “白浩，你……你也来把本王拖出去吧。”

    他话语一出，众人目光再次呆滞下来，嘴巴都呆呆的张着，整个战场那惨烈的气息，此刻不说荡然无存，可也正急速的消散。

    白小纯压根儿就没理会灵临王，快速前行时，眼看到了音池边缘，用力一甩，就将巨鬼王从这音池内扔了出去，红尘女一阵激动，满是感动，猛的冲出，一把扶住虚弱中，似还没有从之前的目瞪口呆里恢复过来的巨鬼王。

    白小纯眼看巨鬼王安全了，这才松了口气，正要跟着离开音池。

    “白浩啊，那个……你还记得姗姗么？她还在灵临城等你啊。”灵临王着急了，赶紧开口，他话语一出，四周众人神色瞬间变得怪异，白小纯有些苦恼，想起了许珊，于是从龟纹锅底下瞪了灵临王一眼，又琢磨自己方才这一路，不见小女孩阻挡，看来对方的确是动不了。

    于是一咬牙，白小纯顶着乌龟壳，又钻了进去。

    一路啊啊的惨叫声，在无数人的瞩目下，他到了灵临王的身边，如抓着巨鬼王一样，一把抓走，在那音浪滔天中，将灵临王也拽了出去。

    途中，抱怨的话，也从白小纯那惨叫的口中，时而传出。

    “我说灵临王……啊，你也太胖了啊！！”

    “你能不能瘦一点啊，我都拖不动你……啊。”

    灵临王难掩尴尬，赶紧吸气，身体一次又一次的收缩起来，最终化作了正常大小，被白小纯扔出音池。

    此刻，那十个天公也着急了，可他们修为不够，无法开口，只能眼巴巴的、可怜兮兮的看着白小纯，目中俱都露出哀求之意，白小纯看到后，心底一软。

    “罢了罢了，虽然你们都恨我，可我还是很大度的，毕竟一个羊也是赶，两个羊也是放嘛……”想到这里，白小纯长叹一声，觉得自己的使命太重了，于是又惨叫着爬进去爬出来，反反复复……很快的，他把目光古怪尚能勉强移动的大天师，还有心高气傲却目光闪烁强撑着的斗胜王，以及陈好松等天人，都一一拽了出来。

    外面的众人，眼睁睁的看着白小纯一个又一个的拽人，很快的，千里范围内，就只剩下了……九幽王一个人，傻傻的站在那里。

    他心底都已经开始骂人了，他站在这里等了半天，可发现白小纯居然没理会自己，而是把自己身边所有人都救走。

    尽管他知道白小纯与自己的子嗣周宏有些过节，可觉得也不至于这样啊，这也太明显了，你最起码留下几个陪着我啊……

    至于小女孩，此刻也都气的快疯了，她的面孔有些扭曲，她觉得自己要抓狂了，这术法对白小纯没用也就罢了，可对方居然当着自己的面，一次又一次的把人救走……

    更让她这里歇斯底里的，是被救走的大天师等人，在外出后，立刻就盘膝坐下，急速的恢复伤势，半神手段之下，他们的伤势，明显好转，甚至巨鬼王，如今也都不再那么虚弱，而是用秘法，将伤势直接恢复了一半。

    若是再耽搁下去，怕是没过多久，这几个半神，都将再次达到巅峰战力。

    “白小纯！！”小女孩发出一声尖叫，这声音传遍四方，让所有人都一时间怔住了，白小纯也身体僵了一下，心底发愁，可还没等众人琢磨下去，大天师，斗胜王，灵临王还有巨鬼王，这四大半神，就猛的从盘膝中睁开眼，四人同时一步走出，在这天空上，各自展开神通，向着千里音池，猛烈轰击。

    与此同时，被困在音池内的九幽王，也一样咆哮，全身的抵抗力，在这一刻，直接达到了巅峰，与外面的四大半神，几乎同时出手，齐齐发难。

    轰击之声，顿时惊天超越音浪尖鸣，那千里音池不断地崩溃，只是坚持了不到十个呼吸，就轰然瓦解，四分五裂，九幽王狂喷数口鲜血，身体也都一下子苍老了不少，受到了重创，身体蓦然后退。

    大天师等人，也都在这千里音池的崩溃后，被冲击的倒退开来，一个个正要继续施展神通，可就在这千里音池崩溃的刹那，小女孩尖叫之下，那团紫色的血，竟瞬间蠕动，化作了小女孩的身躯，她双手抬起，向着天空猛的一挥。

    这一挥之下，立刻苍穹扭曲，八方轰鸣，原本就从整个蛮荒飞来的魂，数量突然暴增，仿佛来临的速度，也都加快了不少，眨眼间，凝聚在这里的魂，就超过了数十亿之多，呼啸间，直奔小女孩。

    放眼看去，天地昏暗，无数冤魂发出嘶吼，越来越多，很快的，就似乎超过了百亿，密密麻麻，根本就看不清晰，环绕小女孩的四周，形成了一道魂的风暴！

    这风暴中，更是由无数魂，凝聚出了一张巨大的面孔，这面孔堪比苍穹，是那小女孩，此刻她目中露出阴冷，更有弥天的怨气，让大地颤抖。

    “今天，你们谁也逃不了！”无数冤魂集合在一起的诡异声音，从小女孩口中传出时，她猛的张开口，顿时就有一道道黑色风暴，从其口中突然散出。

    这一道道风暴蕴含了惊天之力，在这不断地扩散下，每一道风暴都不断地膨胀，哪怕是大天师等人，也都面色变化，白小纯更是心惊吸气，急速后退时，眼看那些风暴似乎要齐齐爆开。

    而一旦爆开，凭着风暴本身的威力，将在这四周八方，形成灭绝，可就在这时，突然的……一声带着沧桑的叹息，从这天地虚无中，倏然传出！

    于那一道道风暴的旋转轰鸣中，虚无内，此刻走出了一个穿着黑袍的身影，看不清面孔，可任何一个看到他的人，都能从心底浮现出无尽岁月之感，似乎他们目中的这黑袍人，是从不知多少岁月之前，穿梭时空，一步步走来。

    “守陵老爷爷！”白小纯一愣。

    “冥皇！！”大天师以及几位半神，也都神色蓦然变化，露出恭敬，强如大天师，也都在此刻，深吸口气，神情肃然。

    他们对守陵人的称呼，让白小纯双眼猛地睁大，呆愣住了。

    这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，随着守陵人出现，那些风暴仿佛与他不是在一个空间里，任凭如何暴虐，竟无法对这黑袍人伤及丝毫，他的身影，在那一步步下，竟直接出现在了小女孩那巨大的面孔前，抬起枯萎的右手，向着小女孩的面孔，轻轻一按。

第835章 因果

    在守陵人右手按下的刹那，似没有半点风浪掀起，仿佛没有丝毫的烟火气，可整个天地都在这一刹那，彻底平静下来。

    苍穹不再翻滚，大地不再碎裂，而守陵人四周的一道道风暴，也在这一瞬，刹那平静下来，风暴消散，里面的魂，一个个也都不再怨气滔天，而是向着守陵人匍匐下来，眨眼间，整个天地间，那数不清的魂，纷纷跪拜。

    这一幕画面，震撼所有看到之人，而那小女孩，她的面孔也在这一瞬，肉眼可见的分崩离析，随着瓦解，无数的魂从其面孔所在的风暴内飘散，一样匍匐在地。

    直至最终，苍穹上赫然出现了一条巨大的冥河，这冥河浪花滔滔，席卷世界时，此地无数的魂，纷纷升空，如同繁星归位，全部涌向冥河。

    与此同时，小女孩的面孔随着溃散，其所在风暴随之消失，那团紫色的鲜血，渐渐显露在了天空上，血团里，再次凸显出小女孩的面孔，她的目中露出奇异之芒，向着守陵人，再次发出如方才，让五大半神神魂不稳，大天师口中曾说出的……太古神法！

    “冥皇，你终于出来了！！我就知道，那白小纯身上，有你落子的痕迹，跟着他，就可以找到你！！”

    音浪刹那惊天，不是如之前般扩散千里，而是凝聚到了一起，向着守陵人，直接冲击而去，与此同时，随着小女孩话语的内容，四周所有人，心神震动起来，有很多人大吃一惊。

    要知道之前小女孩虽也点出过白小纯的身份，可那个时候事态危机，众人来不及多想，可眼下，随着在蛮荒中，如神明一般的冥皇的降临，使得众人心头松了口气，此刻再次听闻，顿时一道道目光，刹那看向白小纯。

    “白小纯！！”

    “白大师，是白小纯？！”，四周残存的巨鬼城魂修，他们的震撼极大，此刻一个个目瞪口呆……

    “白小纯……”陈好松以及其他几位天公，神色古怪，目光在白小纯身上扫过。

    九幽王，还有斗胜王以及灵临王，他们一怔，也多看了白小纯几眼。

    只有大天师以及巨鬼王，神色如常，似没有因为这件事情，产生丝毫的意外……不过红尘女那里，此刻的复杂，已经无法形容了。

    她之前就已经心底隐隐有了答案，可却不愿去琢磨，此刻被小女孩儿连续两次点出，她的呼吸急促起来，尤其是想到自己的爹，居然把自己嫁给了白小纯……她就觉得，这片世界似乎有些颠覆了。

    面对众人的目光，白小纯内心一颤，可却没办法去阻止，只能眨了眨眼后，摆出一副茫然不懂的样子，还四下看了看，似乎也在寻找，哪个是白小纯……使得四周众人，神色更为古怪

    与此同时，白小纯也没办法去考虑其他人怎么想了，他心底在这一刻，终于明白，为何这小女孩阴魂不散的跟着自己……她是要从自己这里，找到冥皇。

    “难怪……”白小纯内心震颤，而对于冥皇居然就是守陵人这件事情，白小纯虽觉得震撼，可仔细一想，结合守陵人的神秘，也就成了情理之中。

    “她所说的落子痕迹，莫非就是落陈山脉中，我被守陵老爷爷所救？”

    就在白小纯这里装糊涂的时候，小女孩的鬼音，也彻底爆发出来，威力之大，使得小女孩与守陵人之间的苍穹，刹那崩溃，守陵人轻叹一声，抬起的右手，向下一挥，顿时四周苍穹轰鸣，竟崩溃坍塌下来，化作了一个巨大的黑洞，这黑洞也在层层溃散，好似要将世界崩溃，好在之前巨鬼王施展黑色太阳时，曾出现的那似乎封印世界的大网，此刻也刹那幻化出来，似乎使得这本可以崩溃世界的力量，被生生的压制住！

    “老夫已一次次避退，你又何必纠缠不休。”守陵人摇头，声音带着沧桑，更有疲惫。

    “想要让本尊不纠缠，你就打开世界之门，让我……离开这里！！”音浪还在回荡，虚无还在崩溃，可小女孩的口中，那众生凝聚之音，依旧掀起。

    她的目中露出执着，更有一抹疯狂，她这一次与守陵人的话语，没有半点虚假，实际上，她不是这片世界之人，而是当年随着那把天外大剑，一同落下的一缕残魂。

    原本浑浑噩噩，不知需要多久，才能恢复神智，可在陨剑深渊内，她吃下了白小纯的丹药后，被刺激了魂体，使得神智提前恢复，在那一瞬，她想起了曾经的记忆！

    更是察觉到了这片世界的所在以及诡异，所以本能的，就想要将那让自己恢复神智的白小纯，抓在身边。

    可她那个时候虽魂体不灭，可战力却没有恢复太多，导致白小纯逃走，而她从陨剑深渊离开后，曾在这片世界游走，有了一番经历，知晓了此地的一切，明白……想要离开，想要回家，只有让守陵人，去打开世界大门才可。

    只是，她找不到守陵人，且战力也还不够，可她想到了白小纯，在白小纯的身上，她更是感受到了，守陵人落子的痕迹！

    那一刻，她就明白，白小纯……应该是守陵人极为看重之人，只要跟在白小纯身边，就一定能找到守陵人。

    所以，才有了之后的一切……甚至有时候，她还要出手去保护白小纯，只是这些，随着葬宫阵法的崩溃，随着传送的展开，出现了意外，使得她失去了白小纯的踪迹！

    而她也找了好久，始终没有找到，这才装扮成白小纯的样子，她的目的就是……要么引出白小纯，要么引出守陵人！

    而无论哪一点，只要她做到了，都算成功，所以……之前白小纯一路逃遁，她明明有杀人之法，可却始终没有对其展开，她要逼守陵人现身！

    更是为了达成这个目标，她索性对来临的半神出手，甚至不惜召唤蛮荒众魂，撼动世界根本。

    而之所以在通天河的区域里，她没有这么做，正是因为……蛮荒有魂，这里是她最好的恢复之地，同时，也是她最好的战场！

    况且……最重要的，是她还有一个盟友！！

    想到这里，小女孩笑了，鬼音中，她猛的张开大口，顿时在她的身后，虚无扭曲间，竟有一尊巨大的厉鬼之头，蓦然幻化，向着守陵人这里，咆哮吞噬。

    这厉鬼刚一出现，就立刻展现出了堪比半神的战力，看的四周众人，心神震动，尤其是大天师等半神强者，更是心惊色变。

    可就在这巨大的厉鬼之头呼啸而来的刹那，守陵人微微摇头，苍老弥漫了皱纹的右手，看似缓慢的抬起，伸手向着那鬼头一指。

    顿时这四周的天地，刹那间轰鸣起来，随着巨响回荡，竟在那厉鬼的四周，虚无好似坍塌一般，瞬间就凹陷进去，如同一张虚无大嘴，直接就将那巨大的厉鬼，猛的一口吞噬！

    更是在吞噬的刹那，守陵人抬起的右手，微微掐诀，向着小女孩一指，口中沧桑的声音，回荡天地。

    “风！”

    简简单单的一个字，从守陵人口中说出后，仿佛是蕴含了天地的规则，如同律力，顿时这苍穹天地，凭空的就出现了一股似乎可以灭绝众生的风！

    其内蕴含的恐怖之力，直接就超越了半神，就算是小女孩，也都神色大变，白小纯在感受后，也睁大了眼，吸了口气，他知道守陵人强悍，可却没想到，是这么的惊人！！

    “冥皇……”白小纯内心喃喃。

    这风的来临，其气势的崛起，超出了众人的反应，可以说是在守陵人口中风字回荡的刹那，天地之间，八方范围，狂风席地而起滔天爆发。

    整个世界，在这一刻，似乎成为了风界，呼啸间，更是以守陵人为中心，形成了一个巨大的风暴漩涡，排山倒海一般，向着小女孩，轰鸣碾压而去！

第836章 天地道法！

    远远一看，那风暴漩涡占据了大半个苍穹，轰隆隆的声音传遍四方，大地都在这巨响下颤动起来，就连大天师等人，一个个也都心惊肉跳。

    眼看这风暴漩涡，不断的转动下，释放出足以撼动众人心神之力，天地都在扭曲，而那小女孩，如同是在怒浪中的孤舟，似乎随时都可以被淹没。

    这一幕，立刻就让众人心中升起期待，可就在这时，忽然的，那小女孩猛的抬头，目中出现了血色，她在那风暴中，竟猛的张开大口，发出凄鸣之音的同时，她的大口，竟无限的膨胀起来，眨眼的功夫，几乎看不到了小女孩的身体，能看到的，就只有一张无比夸张的大口！！

    在张开口的刹那，随着小女孩的吸气，顿时一股似乎比这漩涡，更惊人的吸力，猛然间，就从这小女孩的口中，爆发出来！

    轰轰砰砰！！

    巨响震天，漩涡风暴的吸力，与小女孩的口中传出的吸力，在这一瞬，相互碰撞在了一起，发出了超越天雷的声音，更是在这声响下，守陵人的风暴漩涡，竟慢慢的转动缓了下来，甚至出现了倾斜……似要被那小女孩吞噬！！

    这一幕，立刻就让众人心神跟着揪了起来，白小纯也是吸了口气，这种超越了半神的斗法，是他至今为止，看到的最惊人的一战，那小女孩的近乎不死，还有守陵人的无穷之法，无不让白小纯心神震荡。

    一想到这么恐怖的小女孩，在通天河区域时，一直都跟着自己，白小纯就觉得后怕心悸，心底更有庆幸。

    “好在我之前没太得罪她啊，不然的话，这小女孩要弄死我，冲着我吸一下就够了……”白小纯内心哆嗦中，天地再起轰鸣，那风暴漩涡，竟一下子就崩溃开来，无穷之风，在这一刹……直奔小女孩张开的大口而去，转眼间，竟被她……全部吞下！！

    众人立刻色变，与此同时，守陵人那里再次轻叹一声，似没有什么意外，抬起的右手转动，又是一指，口中沧桑之声，回荡四周。

    “雨！”

    一个字，一句话，在出口的瞬间，苍穹中直接就出现了无数的乌云，这乌云刹那就覆盖了整个苍穹，其范围之广，扩散大半个蛮荒！

    这乌云内没有雷电，只有雨！！

    豆大的玉珠，在下一瞬，就倾盆一般，骤然洒落，好似有一个巨人，在苍穹上向下倒下了一大桶水般，刹那的功夫，整个世界，就在那哗哗声下，暴雨降临！！

    这不是普通的雨水，这是……法雨！！

    任何一滴雨，都蕴含了惊人之力，如同一次神通术法，而如今……这天地内的雨水之多，根本就数不清晰，白小纯眼珠子都差点瞪出来，尤其是在感受到了这雨水内的无穷之力后，他内心的震动，又一次爆发。

    “太……太厉害了！！”不但是白小纯震动，就连大天师等人，也都被守陵人这雨之力震撼，此力之强，超越了之前的风力太多太多。

    小女孩也是面色瞬间大变，心神震颤，她在这雨水里，感受到了强烈的生死危机，身影急速后退，可任凭她的速度再快，这漫天之雨，都让她无处可躲！

    一滴滴雨水，没有任何一滴落地，都是在降下后，直接转弯，以极快的速度，直奔小女孩而去。

    小女孩双手急速掐诀，顿时形成一道防护法幕，要去阻挡，刹那间，声响再次震天而起，如同鼓声一般，那是一滴滴雨水撞击防护造成！

    这声音越来越大越来越密集，因为雨水越来越多，到了最后，这四面八方的雨水，凝聚在一起，形成了雨幕，轰击而去！

    直接就在小女孩的四周，汇聚成了一个巨大的水球，这水球内，是小女孩色变下，不断被压缩的要崩溃的防护，与此同时，这水球的大小，也随着雨水的不断融入，越来越庞大！！

    百丈、千丈、五千丈……

    远远一看，这雨幕如同围杀，随着庞大，其内蕴含的恐怖之力，不断地爆发，使得小女孩的防护，碎裂越来越多。

    白小纯呼吸急促，目不转睛的看去时，闷闷的轰鸣声，从那水球内传出，小女孩的防护法幕，此刻蓦然崩溃，可就在众人心神一振的刹那，突然的，那小女孩面孔扭曲，身体竟在这一刻，不断地收缩下，幻化成了一把……

    剑！！！

    这把剑，充满了沧桑的气息，更有铁锈在上，看起来毫不起眼，可偏偏在出现的瞬间，整个苍穹都震动了一下，那不断膨胀的水球，也都起了波澜。

    其他人或许认不出这把剑，可白小纯在看到后，却是眼睛瞪的大大的，失声惊呼。

    “陨剑！！”

    此剑，正是当初白小纯获得天道筑基的那把……巨大无比的，从天而降，落在了通天河东脉下游区域的……大剑！！

    也是小女孩首次出现之地！！

    这把剑，哪怕缩小了无数，可还是被白小纯一眼认出，几乎就在他的声音传出的一瞬，这把小女孩幻化出的陨剑，就猛的旋转，向着因防护法幕崩溃，从四周挤压而来的无尽水球，狠狠的一斩！！

    这一斩旋落，苍穹传来轰鸣，竟在天地间，幻化出了一把一模一样的大剑，此剑之大，仅仅是剑身，似就可以与苍穹齐高，无限磅礴，使得众人都看不清全部，只能看到剑刃自天而降，取代苍穹，斩向水球！！

    轰的一声，水球崩溃，雨幕内的所有雨滴，也都层层爆开，刹那间，就使得这天地内，充满了水雾，而那小女孩，身体似虚弱了不少，就连化身成为陨剑的状态，也都无法维持，在这水雾弥漫中，重新凝聚成了其原本的样子，发出尖锐之音。

    “守陵人，本尊是不灭之魂，你杀不死我，现在该我来吞你了！！”随着话语的传出，在众人一个个面色变化里，在白小纯这边也都心头颤抖，想要后退中，这弥漫了天地的水雾，瞬间翻滚，似乎被那小女孩抢夺了操控权，竟全部向着小女孩凝聚。

    水雾如海，随着凝聚，撼动人心，其速度更是极快，刹那间，漫天的雾气就凝聚在了一起，竟化作了一个巨大无比的鬼头！

    这鬼头狰狞，头生弯角，虽是雾气形成，可却栩栩如生，很是逼真，甚至仔细去看，能依稀看到小女孩的模样，其庞大的程度，如那大剑一般，取代了苍穹，甚至比太阳看起来还要惊人，向着天地，狠狠的一吸！！

    这一吸之下，苍穹扭曲，大地扭曲，似乎这片世界，在这一瞬，都要被那巨大的鬼头吸入口中，甚至四周的众人，也都身体不受控制的，竟全部被吸了过去，这一幕，让白小纯这里已经脑海空白了。

    就算是大天师等人，也都身体强烈的震动，呼吸急促中，他们的骇然，已经到了极致。

    可就在这时，守陵人摇了摇头，用只有他自己能听到的声音，低声喃喃。

    “还不出现么……”守陵人右手掐诀，再次一指。

    “电！”

    依旧是一个字，一句话，在传出的瞬间，那被扭曲的苍穹中，竟出现了一道红色的闪电，这闪电刚一出现，立刻在这苍穹中，在这整个天空内，瞬间就又出现了一道……

    刹那间，第三道，第一百道，第一万道闪电……无声无息间，瞬间出现，密密麻麻，数量之多，似与那雨水一般，数不清晰，整个世界，都在这一刻，被映照成了赤色！！

    轰轰轰轰！！

    那无数的赤色闪电，直奔小女孩的雾鬼而去，白小纯抬头看去，这些闪电数量虽多，可还是能依稀看到，它们似乎在苍穹中，组成了一只覆盖了天空的巨大的闪电手掌，向着那鬼头……在轰击中，一把抓去！

第837章 天尊降临！

    鬼头虽大，可这赤色闪电组成的大手，更大！

    相互在一起，给人的感觉，就仿佛是成人的大手与婴儿的头颅一般，随着那一把抓去，天地震荡，闪电之力撼动八方！

    似乎这大手根本就不在意小女孩的吞噬天地，此刻抓来时，小女孩幻化的鬼头口中，传出凄厉之音，停下吞噬，似想要闪躲，可那闪电手掌气势太盛，仿佛集合世界之力碾压而来，隆隆之声回荡四方的瞬间，这闪电大手，就一把抓住了小女孩的雾气鬼头！

    狠狠一捏，咔嚓声中，雾气鬼头竟没有半点抵抗之力，骤然崩溃，随着爆开，露出了小女孩的魂影，这影子扭曲，正急速的后退，可以看到其目中首次的露出了强烈无比的恐惧，明显的，她对于这凝聚了世界之力，形成的覆盖了苍穹的闪电大手，存在了强烈的忌惮。

    只是任凭她如何后退，似乎只要不是逃出这片世界，那么在这大手下，都将无处遁形！！

    随着大手的临近，四周好似被封印，小女孩的惊慌以及恐惧，越来越多，不断双手掐诀，从她体内散出无数鬼影，可这些鬼影都是刚一出现，就立刻在那无尽的赤色闪电下，纷纷烟消云散。

    这一幕，让四周众人，再次一振，实在是这一战，太过惊世骇俗，超出了半神的境界，白小纯这里也都心脏越发急速跳动，眼看随着大手的轰鸣一抓，那小女孩的魂影，发出了更为凄厉的尖叫声，而那闪电大手，也已逼近到了极致，正要狠狠握住。

    可就在这时，忽然的，苍穹上，直接就出现了一道巨大的缝隙，这缝隙足有千丈大小，在出现后，缝隙猛的开阖，竟化作了一只眼睛！！

    那眼睛内透出冰冷无情的目光，猛的就看向守陵人的身影，与此同时，第二道缝隙，第三道，第四道……

    眨眼间，整个苍穹上，就密密麻麻，出现了数不清的缝隙，这些缝隙都是在出现的瞬间，就立刻开阖，形成了……一只又一只的眼睛！

    一样的冰冷，一样的无情，一样的全都看向守陵人！

    这一幕太过突然，让众人都大吃一惊，只有大天师那里，神色狂变中，失声惊呼。

    “天尊！！”

    几乎在他声音传出的一瞬，这苍穹上数不清的眼睛，居然同时眨了一下，转眼间，随着眨动，竟有一道道剑光，直接就从这些眼睛内，闪现出来，化作一道道长虹，以无法形容的速度，带着残影，直奔守陵人而去！

    剑光之多，数不清晰，只能看到这苍穹在这一瞬，完全被这剑光取代，随着交错，随着呼啸，似形成了一张剑网，刹那间，就将那闪电形成的大手，瞬间穿梭，轰鸣中支离破碎！

    那大手凝聚了世界之力，而能将其毁灭的，自然也只有世界之力，在这片世界内，除了守陵人外，只有一个人……具备这种能力。

    他就是……

    通天岛的，天尊！

    轰轰之声，传遍整个蛮荒，蛮荒大地颤抖，苍穹震颤时，那数不清的剑气发出尖锐的呼啸声，在肢解了大手，救下了小女孩后，没有半点停顿，这无数剑光交错，直奔守陵人！

    这一切说来缓慢，可实际上，从剑光出现，分解大手，直至冲向守陵人，所有的时间加在一起，也只是一个呼吸而已。

    眼看那无数剑光呼啸而去，任何一道剑光，都拥有让天人灭绝之力，数量之多，气势之强，剑气漫天！

    白小纯的心神中掀起惊涛骇浪，这一战到了现在，他可以说是从头看到了如今，他隐隐有种感觉，这片世界的秘密，似乎随着这一战，已经展现在了自己的面前！

    可时间紧迫，他来不及多想，只见守陵人那里，蓦然转头，目中露出深邃之芒，他竟没有半点意外，似早就在等天尊的出现，其右手抬起，向着来临的无数剑光，骤然一指，口中传出沧桑低沉的声音。

    “雷！”依旧是一个字，一句话，可在传出的刹那，这声音却是无限的轰鸣起来，仿佛有无数人在一起咆哮，似乎众生在这一刻，都在嘶吼，不管是生者还是冤魂，不管他们愿意还是不愿意，哪怕白小纯这里，也都控制不住的，在心中，在这一刻，吼出了这个字！

    哪怕大天师，巨鬼王，陈好松等人，也都如此！

    声音几乎是一下子，就达到了一个不可思议的程度，天地颤抖，八方隆隆，形成的音浪化作了无形的波纹，直接横扫一切，那些来临的剑光，在与这音浪碰触后，刹那间就一道道崩溃，放眼看去，苍穹上，再看不到任何一道完整的剑光，看到的尽是那溃散的无数如星辰般闪耀的点点晶芒！

    无数剑光，刹那崩溃的同时，这音浪依旧没有消散，所过之处，天崩地裂一般，那小女孩全身颤抖，捂住耳朵，身体在这冲击下，不断地模糊，更是在这苍穹的一处区域里，于这音浪下，那片区域扭曲中，似被掀起了一层融入世界的面纱，露出了其内……不知何时藏身在此的……身影！！

    那身影，是穿着一身金色的长袍的中年男子，剑眉星目，俊朗非凡的同时，更有不怒自威，尤其是目光，更是可以让日月无光！

    他带着帝冠，一头黑发飘摇，唯独在额头，有一根血发垂下，很是明显，此刻，他的身影随着世界面纱被掀开而显露后，他目光一闪，索性一步走出，在走出的刹那，他右手抬起，向着天空一按！

    顿时苍穹哗啦一声，如被一只看不见的大手，直接撕裂，一把水蓝色的长枪，刹那间就从那裂缝内，直接冲出，并非是向着那中年男子飞去，而是直奔大地，速度之快，如一道蓝色的闪电，嘶鸣间，就直接的刺在了大地上。

    蛮荒的大地轰然颤抖，一道道裂缝纵横八方的同时，其传出的巨响，也在这一刻，与雷声无形的碰撞，这种碰撞，直接就掀起了冲击，向着四周轰隆隆的扩散。

    白小纯虽距离较远，也被这气浪碰触，喷出鲜血，身体到退的同时，陈好松等人，一样嘴角溢出鲜血，不断地后退，哪怕大天师等人，也都是面色苍白，不得不退。

    至于巨鬼城那些修为不到天人的魂修，此刻还没等反应过来，刹那间，他们的身体就在这冲击下，直接崩溃，成为飞灰……

    红尘女那里原本也是必死，可巨鬼王在她身边，此刻全力守护，才保下其命。

    “天尊！！”巨鬼王抬起头，死死的盯着天空上的中年男子，目中的深处，藏着强烈无比的忌惮。

    斗胜王，灵临王，九幽王，还有大天师以及所有的天公，此刻都是内心大浪翻滚，目光死死的落在那中年男子的身上！

    “天尊？”白小纯不断吸气，脑海嗡鸣，听到巨鬼王等人的话语后，一样看去，他也不知道自己是什么心情，此刻抬头中，他看到的，是那在苍穹上，睥睨天下，惊天动地的身影！

    那正是通天区域之主，通天岛的……天尊！！

    这是白小纯首次看到天尊，只是一眼，他就感受到了对方身上，那似乎与整个世界融合在一起的磅礴，甚至看去时，他都觉得双眼刺痛，如被针扎。

    几乎在白小纯看去的瞬间，小女孩身影一晃，就在了天尊的一侧，保持一定的距离，口中传出尖锐之声。

    “通天道人，你来晚了！”

    天尊微微一笑，没去看小女孩，也没有去看着四周任何人，他的目光始终盯着守陵人，缓缓开口。

    “老家伙，本尊这个局，怕是你一早就看出来了。”

    “自然看的清清楚楚。”守陵人神色如常，只是目光更为深邃，平静说道，他们之间的对话，被四周众人听到后，每个人都升起思绪。

    白小纯也是内心咯噔一声，明白这小女孩与天尊，必然是早就有了联系，甚至结成同盟，今天这一战，不是小女孩独自，而是与天尊联手，齐战守陵人！

    至于目的，就是那小女孩之前所说的……白小纯在这之前，从未听说的什么世界之门！

    “这里面有大秘密……”白小纯呼吸急促，他觉得自己现在处境很是尴尬，他很想去高呼一声，告诉天尊，我是自己人……可这个念头，立刻就被他掐灭，他琢磨着小女孩跟随自己，引出守陵人，此事天尊必然知道。

    “这明显是利用我啊……”白小纯顿时发愁，心底更颤，眼巴巴的看着苍穹上的三人，不断的叹息。

第838章 你凭什么不认可！

    白小纯这里愁眉苦脸时，苍穹上的天尊，正望着守陵人，淡淡开口。

    “看清楚又如何，这个局，是我引你出现，又或者你钓我出来，终究一切……都要看战力！”话语间，一股无上霸意在他身上于这一刻，显露天地，好似天下地上，唯其独尊！

    几乎在他话语传出的刹那，其身边的小女孩，诡声一笑，身体瞬间模糊，仿佛化身成为了一个黑洞，更有仿佛众生融合在一起的声音，传遍四方。

    “虚噬大法！！”

    顿时，小女孩的那化作黑洞的身体，散发出黑色的光芒，这光芒直接就散开足有万丈范围，猛的一吸之下，立刻万丈范围内的一切存在，草木也好，山石也罢，都全部飞出，直奔小女孩。

    而守陵人也在这万丈内，他所在之地，更是小女孩重点的吞噬之处，此刻在那虚噬大法下，似要被限制身形！

    几乎在小女孩出手的同时，天尊一步走出，他知道，这一战，必须要速战速决，此刻脚步落下，整个天地都震动起来，其右手更是抬起，向着天空一抓。

    “通天海！”天尊淡淡开口，这一抓之下，顿时苍穹轰鸣，出现了波纹，化作了金色，仿佛成为了大海！

    白小纯目瞪口呆，脑海嗡鸣，他一眼就认出，此刻天空上幻化出的大海，正是……通天海！

    “他们这都是什么术法啊，通天海都可以拿来施法？！”白小纯心脏狂跳，他发现这些人的术法，才是真正的神通，又回想自己的法术，他都觉得丢脸了，不过当想到水泽国度以及不灭帝拳后，他才恢复了点信心，琢磨着自己只要修为上去了，施展水泽国度，一定可以摧枯拉朽。

    “唉，我还是修为太弱了。”白小纯愁眉苦脸、唉声叹气，身体急速后退，一旁的大天师等人，也都一个个面色凝重，他们一眼就看出，这赫然是天尊凭着无上法力，改天换地一般，以通天海的投影，取代了苍穹！

    天空变成了大海，海水翻滚，海浪滔滔中，这片大海形状改变，竟化作了一只金色的由海水组成的大手，自天而降，向着守陵人，蓦然拍去！

    气势磅礴，化苍穹为大海，凝大海为手掌，更有小女孩的虚噬之法覆盖万丈，限制守陵人的身体，顿时就使得这来临的大手，好似灭顶一般，距离守陵人越来越近。

    眼看危机，白小纯的心都提到了嗓子里，就在这一瞬，守陵人忽然抬头，他的目中更为深邃，其双手抬起，向着四周一晃，沙哑的声音，从其口中扩散开来。

    “冥河！”

    几乎在他话语传出的刹那，立刻守陵人的四周，就升起了浓郁的死亡气息，有黑色的河水，凭空冒出，越来越多，眨眼间就以守陵人为中心，覆盖了大地后，守陵人身体猛地一步走出，在他走出的瞬间，他的身后，河水滔天，一条如黑龙般的喷泉，冲天而起！

    那是……冥河之水！

    而守陵人，如同是冥河的源头，随着走出，冥河喷泉惊天动地，越来越多，终汇聚成了一条大河，这大河远看，磅礴无尽，河水翻滚，随着守陵人直奔苍穹，向着那来临的通天海凝聚成的大手，直接撞去！

    越来越近，刹那间，冥河就与那大手，碰到了一起，好似山崩地裂，天地坍塌，那金色的大手荡起无数波纹，传出的轰轰之声，让所有人都震耳欲聋，守陵人与天尊的这一击，是冥河与通天海的对抗，是黑龙与大手的碰撞。

    巨响中，那金色的大手，首先承受不住，在所有人的目中看去时，于苍穹上崩溃，层层瓦解，轰然溃散，露出了其内天尊阴沉的身影！

    而那条冥河，依旧强劲，冲散了金色大手后，可以看到守陵人的身体，在那冥河中，如一道黑色的闪电，刹那就出现在了天尊的身前，狠狠一撞！

    轰的一声，天尊急速退后，可就在他退后的瞬间，守陵人身体一转，带着冥河竟不是追击天尊，而是一晃之下，直奔小女孩！

    小女孩面色变化，身体后退，可她在速度上虽惊人，可依旧不是守陵人的对手，刹那就被守陵人追了上去，轰的一声，磅礴的冥河，直接就撞在了小女孩的不灭魂上。

    凄厉的惨叫从小女孩口中传出，她的魂在这冥河的撞击下，直接四分五裂，化作点点晶芒，于远处重新汇聚后，再次形成其魂影，只不过这魂影很是模糊，似就算她自称不灭，可依旧在守陵人这一击下，重伤无比！

    可以想象，这样的一击，如果多来几次，她必定灭亡！

    这一幕，立刻让大天师等人振奋，守陵人的强悍，也在这一刻，彻底体现出来，实际上若非他有另外的原因，想要杀那小女孩，不需要天尊到来，之前就可以做到。

    眼看守陵人化身冥河，再次冲向刚刚汇聚出现的小女孩，苍穹上的天尊，面色阴沉无比，他不能眼睁睁看着小女孩死亡，二人不但是盟友，有誓约牵制，最重要的是，他独自面对守陵人，根本就没有把握战胜，他需要有人相助！

    此刻他没有迟疑，目中露出果断。

    “通天海镇压不了你，那么……通天大陆如何！”天尊双手掐诀，向着苍穹再次一指，苍穹如鱼鳞般，刹那就起了层层波纹，这波纹如同面纱，在扩散之后，苍穹一变！

    通天海……再次出现！！

    这一次的通天海，更为磅礴，金光无数中，可以看到在那海水的中心，赫然存在了一座黑色的岛屿，而在这海水的四周，竟幻化出了四条大河，更是在这四条大河的两岸，竟在这一瞬，接连的幻化出了一座座山脉，一处处平原，一片片丛林！！

    仔细去看，还可以看到四大源头大宗的山门，无论是中游，还是下游，又或者末流区域，清晰无比，极为详细！

    白小纯再次呆了一下，他甚至都看到了逆河宗，心神在这一瞬掀起大浪，如今这苍穹上幻化出的投影，赫然是……没有蛮荒的通天大陆！！

    “守陵人，当年你说本尊不是正统，不给本尊开启世界之门！”

    “你只不过是一个守陵人而已，只不过是一个看守世界大门的老鬼而已，本尊虽不是魁皇血脉，可现在，连通天大陆都认可了本尊，你凭什么不认可！！”

    “既如此，今天……你要么开门，要么就死！！”天尊身体一晃，刹那间，竟融入到了那片通天大陆的投影之中，随着融入，立刻这投影内的大陆，顿时就出现了灵动，如同有了魂！

    气势惊天的同时，天尊的意志在这一瞬，借助通天大陆，似扩散了这整个世界！

    也正是在这个时候，小女孩那里，目中也露出疯狂，如拼命一般，在尖叫中身体扭曲，赫然化作了一只纸鹤！

    这纸鹤一出现，黑气缭绕，有无数鬼影咆哮，散发出的，竟是一股极为明显的，白小纯也能清晰感受到的……天外之力！

    所谓天外之力，就是不属于这片世界的力量，如同是白纸上的一滴极黑的墨点，一眼可见！

    此刻，这弥漫了天外之力的黑色纸鹤，配合天尊一起，瞬间就冲向守陵人，更有尖锐之音，从这纸鹤内带着穿透力，轰鸣四方。

    “老鬼，你开不开门！！”

    这种神通，这种气势，让大天师等人身心俱震，白小纯则是心底哀嚎，他觉得不妙啊，后退的更快。

    守陵人抬头，望着天尊，恒久不变的表情，也都罕见的露出了一丝疲惫，叹息一声。

    “你始终不懂，正统的不是血脉，不是认可，而是……传承。”

    正在悄悄后退的白小纯不知道是不是错觉，总感觉守陵人在说这句话时，似乎……看了自己一眼。

第839章 绝世之战！

    “一定是错觉……”白小纯心惊肉跳，他觉得守陵人若真的是看了自己一眼，那么自己就危险大了，这可是参与到了守陵人与天尊的争斗之中啊。

    “我这小身板儿，可经受不住这些大人物的注目啊。”白小纯赶紧低头，后退的更快，在他这里忙着逃遁时，苍穹上的通天大陆，威严再次崛起，隐隐的，竟在那通天大陆的投影后方，再次出现了一个身影。

    这身影虽是虚幻，可还是能被人认出，正是天尊，仿佛他正操控着通天大陆的一切，此刻双手抬起一挥之下，通天大陆的投影就轰鸣间，直奔守陵人砸去！

    小女孩的黑色纸鹤，也在这一刻，散出更为浓密的黑气，刹那冲向守陵人。

    就在这危机关头，在四周众人都心神震颤的刹那，守陵人的叹息中，目内露出一抹决然，实际上他自己明白，已经没有什么好犹豫的了，这个局，既是天尊引他出现，可同样的，也是他想要去在这一次里，解决通天世界内，最大的麻烦！

    “虽急迫了一些，虽会打破平衡，对这个世界会造成巨大的破损，可我的时间……终究是不多了，总要为后来者，做一些什么。”守陵人心底轻叹，目中的决然，更为强烈，他深吸口气，竟在那纸鹤以及通天大陆投影临近的刹那，闭上了双眼！

    就在守陵人双眼闭合的刹那，突然的，一声传遍了整个蛮荒，传遍了整个通天大陆所有宗门，让这片世界中的所有生灵，修士也好，凶兽也罢，哪怕是凡人，也都可以听到的，巨大的声响，猛然间，爆发出来！

    轰！！

    这声音太大，似超出了这片世界的承受，整个蛮荒的大地，都剧烈震动了一下，白小纯只觉得一股大力，似从地上爆出，他面色一变，胆战心惊的同时，蛮荒中的魁皇城，还有四大王城，还有无数部落，家族，都感受到了大地的震动，全部吃惊。

    “什么声音！！”

    “大地震动了一下……莫非是地龙翻身！！”

    不仅仅是蛮荒，乃至四大源头宗门所修建的长城，也都在这一瞬，轰然震动，四条长城上驻扎在那里的修士大军，也都心神摇晃，尤其是看到被无数禁制阵法笼罩的长城城墙，居然在这震动中出现了细微的裂缝后，纷纷哗然起来。

    “怎么回事！！”

    “敌袭！！”

    不仅仅是蛮荒、长城，还有通天河区域的所有范围，末流、下游、中游乃至源头宗门，也都如此，星空道极宗的彩虹，此刻也颤动起来。

    无数人哗然，整个世界，全部众生，都在这一瞬，骇然无比！

    这一刻，只有四个字能形容守陵人这惊天的神通，那就是整个世界的……地动山摇！

    天尊色变，小女孩化作的纸鹤也都一顿，一股强烈的生死危机，让她那里心神狂颤。

    “什么术法！！”小女孩化作的纸鹤，竟不敢继续冲向守陵人，而是急速后退，可就在她后退的瞬间，随着整个世界的第一声轰鸣，苍穹上，传来了咔咔之声，只见一道巨大的裂缝……竟突然的出现，咔咔之下，蔓延开来，其长度之大，难以形容，怕是足有十万丈不止！！

    蛮荒众生可见，长城可见，通天大陆的宗门虽看不到，可却本能的感受到了苍穹剧变！

    那裂缝，如同一道疤痕，永恒的……出现在了通天世界的苍穹中！

    就在这巨大的裂缝出现的刹那，守陵人的双眼，蓦然睁开，口中如天雷般，吐出两个字！

    “脾、土！”

    这两个字传出的瞬间，那裂缝猛的扩大，有嗡嗡之声从其内回荡开来，眨眼的功夫，竟从这苍穹裂缝内，掉下了……一座大山！！

    此山太大，看去如日月一般，竟从苍穹的裂缝内掉落下来，这不可思议的一幕，让白小纯以及所有人，都觉得匪夷所思。

    “天上……掉下了一座山？”白小纯呆了，他不远处的红尘女，伴随在巨鬼王的身边，此刻也呆住了。

    这座山，不是大地上的任何一座，而是真真正正的……自天而降！

    声响震耳欲聋，在所有人看去的瞬间，裂缝内的那座山，轰然落下，此山黑色，充满了厚重之感，直奔小女孩幻化的纸鹤以及天尊的通天大陆投影，骤然砸去！

    天尊神色大变，他与守陵人斗了不止一次，可还从来没看到过对方展现这种神通，他双手立刻掐诀，操控通天大陆的投影，全力轰击。

    可他的轰击，在与这大山碰触后，竟仿佛与此山间隔了不同的世界，居然穿透而过，无法对这座大山，造成半点影响，此山轰鸣间，直接穿梭通天大陆的投影，出现时，赫然在了小女孩化作的纸鹤上方。

    小女孩发出凄厉之音，她知道无法闪躲，此刻目中露出狠辣，竟操控纸鹤，爆发出更为浓密的黑气，直奔大山撞去。

    刹那间，双方就碰到了一起，也正是这一刻，白小纯清晰的看到了什么叫做螳臂当车！

    那座大山的厚重，根本就不是小女孩可以抵抗的，她化作的纸鹤，在刹那间，在众人的肉眼可见中，顿时崩溃，彻底爆开，而小女孩的魂，也在凄厉的惨叫中，被那座大山……直接就轰的一声，镇压在了大地上！

    其魂又一次四分五裂，这一次……只有一半晶光散开后，在那大山镇压之余，于远处重新凝聚在一起，化作了小女孩的身影，只不过这一次，她的身影模糊更甚，似风一吹就会消散，她的目中露出前所未有的恐惧骇然，竟毫不迟疑的，头也不回，向着远处急速逃遁。

    守陵人遥遥的看了一眼，目光一闪，可却没有理会，而是淡淡开口，说出了第二句话。

    “肾、水！”

    这句话一出口，顿时整个通天世界的大地，出现了第二次轰鸣震天之声，这声音的出现，再次撼动了众生，使得无数山峰崩溃，大地也都出现了沟壑，四条长城在这第二声轰鸣下，裂缝更多，就连通天河区域的无数山脉，也都摇晃起来。

    与此同时，苍穹上，出现了第二道……巨大的裂缝疤痕，这裂缝咔咔声下显露出来后，在天尊的急促呼吸中，一条大河……自天而降！！

    这不是通天河，也不是冥河，而是一条……血河！！

    如同鲜血汇聚，蓦然降临，直奔天尊而去，气势之强，撼动八方，天尊心神震颤，发出一声嘶吼，操控通天大陆的投影，猛的撞击过去。

    可就在双方碰触的瞬间，那条血河似凝聚了就连天尊也都无法抵抗的力量，通天大陆的投影，竟无法抵抗，轰鸣中，被那条血河摧枯拉朽，直接崩溃！！

    四分五裂！

    这一幕，让白小纯都傻眼了，他第一次看到天上掉了一座山，又掉下来一条河……

    整个苍穹，此刻只剩下了天尊的庞大虚影，他的面色难看，目中更有无法置信与骇然，可却没有如小女孩那样逃走，而是一晃之下，直奔守陵人！

    “这种对世界造成永恒伤害的神通，我看你能施展几次！”天尊的声音带着冰寒，更有疯狂的杀意，刹那来临，右手抬起，正要拍向守陵人。

    守陵人神色内露出悲苦，叹息中再次开口，说出了第三句话！

    “心、火！”

    这句话出口的瞬间，整个世界，传来了第三声轰鸣，蛮荒与通天区域的四条长城，原本就已经弥漫了裂缝，此刻在这第三声轰鸣下，任凭无数修士想要去修补，也都无法坚持，随着巨响的回荡，长城……坍塌！！

    这四条长城，自修建以来，被攻陷过，破损过，可却从来没有坍塌过，而此刻，东、南、西、北……四条长城，全部坍塌！

    无数修士心神颤抖，只觉得这一切太过匪夷所思，骇怖至极。

    “天变！！”

    “长城……塌了……”

    不但长城如此，通天区域内的山峰，也有不少，在那剧烈的摇晃下，直接坍塌崩溃，与此同时，在这蛮荒内，在白小纯的目中，此刻苍穹赫然出现了第三道……巨大的裂缝疤痕！

    更是从这裂缝内……继一座大山，一条大河后，这一次，居然掉下来……一个大火球！！

    准确的说，那是一个太阳！

第840章 那根血发！

    “太阳都掉下来了！！”白小纯眼珠子都快凸出来了，整个人完全目瞪口呆，看着从裂缝内掉下来的太阳，以极快的速度，直奔天尊投影。

    任凭天尊面色如何变化，如何闪躲，也都于事无补，轰的一声，被那太阳直接就砸在了其巨大的投影上！

    天尊的投影，猛的颤抖，刹那就出现了无数裂缝，这裂缝越来越多，眨眼间就轰然崩溃，随着崩溃，天尊的身影也显露出来，他面色苍白，嘴角溢出鲜血，这一次他没有任何犹豫，转身就走。

    他心中哪怕再不甘，也明白这一次的局，自己败了，哪怕与小女孩联手，竟也不是这守陵人的对手，这让他内心的怒火，已经燃烧无尽。

    “该死，明明已经将其压制，可他居然用了这种对世界造成永恒伤害的神通，他这明显……是不惜代价要杀我！”

    “正统不是血脉，不是认可，而是传承么……这一点我早就知道！”天尊带着怒意，可却不敢继续留下，速度极快，刹那远去。

    可就在他远去的瞬间，守陵人却没打算让他离开，淡淡开口，说出了第四句话。

    “肺、金！”

    这句话一出，第四声轰鸣巨响，在这通天世界回荡开来，而苍穹上，也出现了第四道永恒的巨大裂缝，这裂缝内，有金光散出，在天尊展开挪移，就要离去的刹那，从这裂缝内，直接就掉下了……一尊巨大的金鼎！

    这金鼎的光芒刺目，轰轰落下，似可以封锁一切虚无，任凭天尊如何挪移，也都无法闪躲，危机关头，天尊目中露出狠意，低吼中双手掐诀，顿时他的四周，立刻就出现了无数的眼睛，这些眼睛全部眨动之下，一道道剑光，冲天而起，直奔金鼎！

    可这金鼎之力，明显神秘莫测，天尊的无数剑气，在碰触这金鼎后，如同是鸡蛋砸在了石头上，全部崩溃开来，使得剑气四散，却无法阻挡这金鼎丝毫，眨眼间，在天尊的嘶吼下，这金鼎就轰的一声，直接砸在了天尊即将挪移的身体上。

    声响滔天，嗡鸣扩散，掀起无数回音的同时，更有冲击向着八方如风暴般扩散开来，天尊发出凄厉之音，喷出一大口鲜血，身体一下子萎靡了不少，目中赤红，可他毕竟是天尊，是这片世界，除了守陵人外的最强者。

    哪怕生生被那金鼎砸在身上，可也只是喷出一口鲜血，其身体却没有半点停顿，瞬间挪移，消失无影。

    这一切都发生的太快，还没等白小纯众人反应过来，小女孩逃，天尊遁，这场战争斗法，竟似乎突兀的终结！

    但就在这时，守陵人目中首次出现寒芒，他的口中急速的说出了第五句话！

    “肝、木！！”

    这句话出口的刹那，第五声轰鸣，在这天地内，蓦然回荡，轰隆隆的声响下，蛮荒的山峰大都崩溃，坍塌的城池其连接的山脉，也都在这一刻，全部碎裂，使得蛮荒与长城之间的所有壁障，在这一刻，全部消失！

    无数修士在这接二连三的轰鸣下，骇然到了极致，此刻都发出惊呼之声，一个个全部倒退，远离长城区域。

    同时，通天河区域内的山峰，也大量的坍塌，大地出现了一道道裂缝，甚至有一处通天河，也都被地面的裂缝，直接斩断！

    可以说整个世界，已然千疮百孔，更不用说天空上，那四道巨大的永恒裂缝，让所有看到之人，都触目惊心。

    也正是在这一瞬，随着轰鸣回荡，苍穹上，出现了第五道巨大的裂缝，这裂缝咔咔声下裂开后，一根足有数千丈粗细的绿色藤条，竟从裂缝内蓦然垂下，这藤条上有无数的大叶，更是充满了狂暴的生机，猛的抽向通天北脉的长城所在之处！！

    这藤条太大，速度又太快，所过之处，虚无崩溃，破空之声惊天动地，呼啸间，就直接抽在了坍塌的北脉长城上方的虚无！

    轰的一声，从那虚无中一抽而过，那片虚无顿时崩溃，露出了其内，已经挪移到了这里的天尊身影！

    天尊再次喷出鲜血，面色苍白，他的脸上首次露出恐惧与惊慌，他实在没想到，那守陵人这一次的神通，竟强悍到了如此程度！

    “守陵老鬼！！”天尊怒吼，想要再次挪移时，那从其所在之处抽过的藤条，竟猛的回转，再次抽来！

    速度之快，哪怕是天尊也都心神狂震，怒吼中他双手掐诀，身体内外，爆出金光，在这金光下，他的四周立刻就出现通天海水，凝聚在一起，成为了一把巨大的长枪后，被他一把握住，向着来临的藤条，狠狠刺去！

    这一击，让天地色变，远处的通天海，也都咆哮起来，整片海水，居然拔地而起！！

    整个通天海，成为了一处巨大的盆地！

    所有的海水，都在这一刻升空，以无上之力挪移，铺天盖地，直奔通天北脉的长城，似天尊手中的长枪，就是这通天海的核心，它所去之处，就是海水要咆哮之地！！

    通天海所过之处，无数通天河区域的修士看到，一个个都骇然失声！

    “这是……”

    “通天海水！！”

    “天啊，怎么回事！！”

    只有通天北脉的那些修士，看的清晰，他们看到了天尊，看到了天尊的那一枪，也看到了那巨大的藤条！！

    这一切说来缓慢，可实际上都是刹那发生，在天尊手中的长枪刺下的刹那，他身后苍穹中，升空而起，挪移而来的磅礴通天海水，已经到来，席卷着大浪，排山倒海一般，顺着那一枪，直奔来临的藤条轰轰而去！

    刹那间，相互就碰触到了一起，一声惊天动地，回荡整个通天世界的巨响，爆发开来，那海水轰鸣，竟将藤条直接摧枯拉朽，崩溃了大半！！

    这还是首次，天上掉下之物，被直接崩溃摧毁，可同样的，这片通天海水，也在这一刻，被那藤条直接抽成了两半！！

    而这两半的中间，正是天尊所在之处，他的身体猛地一颤，狂喷鲜血时，他额头上垂下的那唯一的红色头发，竟齐根断裂，飘落下来，还没等天尊去接住，这红色的头发，就瞬间消失无影，如被人隔空取走。

    “不！！”天尊怒吼，身体颤抖，目中露出疯狂的同时，更有强烈无比的恐惧与忌惮，这一切，都是因为那红色头发的断裂！！

    那不是寻常的头发，那是他这一生，修炼的唯一的一根替命血发，这血发是他的身体至宝，充满了浓郁的生机，可以为他替命一次！！

    也就是说，方才的那一击，实际上……他已经死了，是那血发在关键时刻，救下了他的性命！

    而若是被天尊接住那根头发，他还可以继续炼制，虽需消耗很久，可还是能将其重新融入体内，再次使用。

    可现在，这根对他来说至关重要的血发，明显被人隔空取走，这就让天尊这里，颤抖中双目赤红，大吼一声后，他不敢再踏入蛮荒，只能带着无尽的憋屈，蓦然后退，要回通天岛疗伤。

    更是在这后退时，他看到了坍塌的长城，右手抬起猛的一挥，立刻四周的通天海水，直接扩散开来，化作了一个巨大的圆圈，笼罩通天大陆，代替长城，形成了短时间存在的禁制，为的就是防止……蛮荒趁机入侵！

    在这他亲自布置的禁制下，除非修为超越半神，达到与他一样的天尊修为，否则的话，任何人，都不能进出！

    “守陵老鬼，这一次你赢了，下一次，我不信你还能有这种神通，我一定斩你！！”天尊面色极为难看，低吼的声音透过通天海的防护，传入蛮荒后，因伤势不轻，要尽快疗伤，故而一晃之下刹那消失。

第841章 师尊，救命！

    蛮荒，之前的战场处，大天师等人呼吸急促、神情凝重，白小纯也站在那里，脑海嗡鸣，他看到了藤条的落下，可因北部长城距离太远，他看不到这藤条斩杀天尊的一幕。

    可天尊那蕴含了愤怒的声音，却是回荡在蛮荒中，久久不散，使得众人都在这吸气下，不由得看向守陵人。

    守陵人的强悍，白小纯之前知道，可如今亲自看到了这一战，他才真正意义上的明白了，这守陵人的战力，已达到了不可思议的程度！

    “那个小女孩与天尊联手……竟都被重创逃遁……”白小纯咽下一口唾沫，他琢磨着自己要抱紧守陵人的大腿，毕竟如今自己的身份，已经从小女孩那里说出，大家都知道了。

    一想到自己在蛮荒做出的那些事情，白小纯就心头一颤，紧张无比，他明白，当自己化身白浩时，都有太多的人对自己恨之入骨，而现在，得知自己就是通缉犯白小纯后，估计要杀自己的家伙，将充斥整个蛮荒，排队来杀的话，一天杀自己一次，估计都可以杀自己个上百年……

    “能救我的只有守陵老爷爷了……不行啊，得想个办法，和他老人家拉近关系啊……”白小纯心里念叨着，趁着众人没注意，小心翼翼的向着守陵人那里靠近，脑子里快速转动，琢磨办法。

    在这众人被这一战震惊时，守陵人却心中暗叹一声，他没有追击，不是不想，而是做不到，实际上若有可能，他不想现在就与天尊发生这种程度的一战！

    实在是，他知道自己的时间，已经不多了……

    同样的，他也不想施展这种对整个世界造成永久伤害的神通，此刻的天空上，那五道裂缝，将伴随世界，永恒存在。

    而大地上，多出了一座大山，一条血河，一座金鼎，以及……一轮太阳！

    这些，也都是永恒存在的，也只有守陵人自己明白，这神通术法，的确如天尊所说，就算是守陵人自己，也再无法继续施展。

    因为这金木水火土，如同人的五脏，具备唯一性的同时，也是守陵人这里，最终极的杀手锏了。

    “可惜，只斩下他的血发，没有将其斩杀……”守陵人内心喃喃，他的容颜在这一刻，明显的衰老了不少，气息也慢慢散去，只是心中的遗憾，却久久无法释怀。

    这个局，既是天尊算计他，同样的，也是守陵人精心准备，要反杀之局！

    只是眼下，谁也没有成功。

    对于没有击杀那个小女孩，他没在意，实际上那是他故意的，这个小女孩的来历他清清楚楚，之所以不击杀，是为以防万一，在对方身上，他有更大的目的，需要这小女孩不自觉中去配合。

    他在意的，只有天尊！

    就在守陵人这里遗憾时，忽然的，一个女子冰冷的声音，似从牙缝里挤出一般，在这寂静的战场上回荡。

    “白小纯，你还想跑！！”说话之人，正是红尘女，她从那震撼中恢复过来后，第一眼就看向白小纯所在之地，立刻就看到白小纯正悄悄的似要逃走的身影，顿时就想起了当年在地宫内的一幕幕，低喝起来。

    她的低喝，顿时让四周众人，也都从震惊中恢复过来，纷纷侧目看去，巨鬼王神色古怪，大天师目光一闪，看向守陵人，至于斗胜王与九幽王，则是皱起眉头，唯独灵临王，咧嘴一笑，那笑容里似不怀好意。

    而陈好松等天公，一个个就面色极为难看了，之前战斗惊人，他们没工夫理会白小纯，可现在战争结束，他们再次看向白小纯时，想到了对方居然用白浩这个名字，在蛮荒掀起的腥风血雨，顿时目光不善。

    白小纯顿时吓了一跳，内心紧张忐忑，面色变化，赶紧加速后退几步，同时连忙高呼。

    “大家冷静一下，听我解释。”

    半神没动，天公也没动，只有红尘女，她面色颇为难看，恼羞无比，一想到这白小纯在地宫内的事情，又想到此人居然成为了自己的未婚夫，这种种思绪融合在一起后，使得她爆发了，此刻身体一晃，直奔白小纯。

    “白小纯，你给我一个交代！！”红尘女怒喝中，急速而来。

    “紫陌你……我救过你的命啊，我是你救命恩人！！”白小纯更紧张了，急速后退时，更是向着巨鬼王大喊。

    “岳父救命！！”

    这四个字，让那些半神一个个神色更古怪了，巨鬼王也都尴尬的咳嗽一声，装没听到，而红尘女听到这四个字，整个人更是爆了。

    “闭嘴！！”说着，她速度更快，白小纯眼看如此，也着急了，索性向着守陵人跑去，一边跑，还一边高呼。

    “师尊，救命！！”

    师尊二字一出口，大天师猛的吸了口气，巨鬼王也愣住，九幽王，斗胜王还有灵临王，也都神色一变，陈好松等人，更是内心咯噔一声。

    哪怕是红尘女，也都呆了一下，脚步停顿，眼睁睁的看着白小纯直奔守陵人近前，在那里如弟子拜见师父般，恭敬的拜见。

    就算是守陵人，此刻也都哭笑不得，看着白小纯紧张兮兮的正眼巴巴的望着自己，守陵人似无奈的摇了摇头，袖子一甩，没有与众人说话，而是卷着身边的白小纯，一步走向虚无，刹那消失无影。

    四周一片寂静，大天师等人望着守陵人离去的方向，都在心中翻起无数思绪，白小纯最后的师尊二字，算是彻底的震慑了他们。

    陈好松更是心中一紧，快速的打消了要找白小纯麻烦的念头，虽最终守陵人没有开口承认，可其临走时带着白小纯的举动，本身已经说明了问题。

    尤其是大天师，他早就看出白小纯身上有守陵人的痕迹，此刻沉默少顷，与身边的四位天王沟通一番，出于对冥皇的敬畏，他们将白小纯的事情，列为绝密，对四周众人，下了封口令！

    如此一来，就算是事情传开，蛮荒之修也只是知晓，那小女孩是假白小纯罢了，并不知道白小纯的真正身份。

    有了这样的约定后，众人相继离去，实在是这一战太过突然，也太过重要，他们需要尽快部署，毕竟从此之后，长城坍塌，格局……或许也将改变。

    最后离开的，是巨鬼王与红尘女，巨鬼王看着神色复杂，似有些迷茫的女儿，也叹了口气。

    “陌儿，此事是为父考虑的不周，你们的婚约……取消吧。”

    红尘女沉默，看着白小纯离去的半空，没有说话，脑海里浮现的，是在自己的生死劫中，白小纯拉着自己亡命逃遁的一幕幕，是在自己危机下，依旧不肯独自逃走，保护自己的一幕幕……

    随着众人散去，此地慢慢平静下来，只有那天空的五道疤痕，地面上的一处处沟壑，证明了这一场斗法，撼动了世界之本。

    冥河禁地，冥河岸边，此刻有两道身影，似从虚无中走出，正是守陵人与白小纯。

    刚一出现，白小纯就心头紧张无比，他不知道自己的事情，已被下了封口令，此刻惶惶中可怜兮兮的望着守陵人，乖巧的拜见。

    “守陵老爷爷……”

    “那个……我也不想欺骗大家，您了解我，知道我白小纯心底善良，不喜欢惹事，很是乖巧，我只是想回逆河宗而已，实在是他们都要杀我啊，我只能装扮成另外的身份，就这样一路走下来，什么众恩令啊，监察使啊，抄家啊，这些我都不是故意的，唉，人在江湖，身不由己啊。”白小纯赶紧开口，一边说着，一边打量守陵人，可说着说着，他自己也觉得委屈，琢磨着自己的的确确没错啊，这一切，都是随波逐流，自己也不想的。

    守陵人面无表情，打量了白小纯几眼，右手抬起时，手中多出了一枚黑色的令牌，扔给了白小纯。

    “四条长城已被天尊用通天海水封印，任何人无法进出，我如今无法离开蛮荒，送不了你，你确定想回逆河宗的话，可以走生命禁区，持此令，可保你安全。”

第842章 我也不是那么优秀……

    白小纯一愣，接过令牌，此令一入手，通体冰寒，一看就是个宝贝，白小纯赶紧收起，他知道生命禁区，也有人称是无人禁区，弥漫在通天区域与蛮荒之间，无人能通行其内。

    唯独四处能通行的地方，就是长城所在之地了，而有了这枚令牌，可以通行生命禁区，白小纯就可以随时离开，且走生命禁区的话，他回逆河宗的速度将更快，毕竟按照白小纯当初的计划，走长城之路的话，还需在海边等船，回星空道极宗中转一下。

    一想到守陵人居然对自己这么好，白小纯顿时就感动了，他不认为这令牌是假的，毕竟守陵人若真想灭了自己，也不需要用什么阴谋，一巴掌就够了。

    “老爷爷，你是我亲爷爷，那个……我先走了啊。”白小纯激动中赶紧开口，说完就打算离开，他觉得自己现在于蛮荒很危险，趁着如今众人都被自己那一声师尊迷惑，要抓紧时间逃走。

    唯独天尊的态度，让白小纯迟疑，可他一琢磨自己是个小人物，想来那种大人物，不会与自己一般见识，况且自己又没得罪天尊。

    “我悄悄回去，应该没事。”白小纯迟疑了一下，可还是觉得，相比回到逆河宗，如今身份暴露后，还是在蛮荒的危险更大一些。

    可就在白小纯打定主意，要尽快离开时，守陵人站在冥河岸边，背对着白小纯，沙哑的开口。

    “还记得，当年你问老夫的名字时，我的回答么……”

    “啊？”白小纯脚步一顿，看向守陵人，有些迷惑对方怎么突然说起了这个。

    “这片世界，你可以看成是一座大墓，埋葬着一尊叫做魁的主宰……而老夫，就是守护他的坟墓的守陵人。”守陵人声音越发沙哑，他的容颜也在这一刻，明显的苍老了很多。

    “主宰陨落后，关闭了通往外界的世界之门，定下遗嘱，除非有人修炼其传承达到了大乘境，也就是天尊，方可打开世界之门，否则的话，任何人不可离开此界！”守陵人轻声开口，沧桑的目中，露出追忆。

    “坟墓？”白小纯吸了口气，有关这片世界的事情，他之前零零散散，也都了解了一些，可眼下，是听的最完整的了，尤其是这片世界居然是坟墓，这就让白小纯睁大了眼，内心一颤。

    “而他的后人，成为了这片世界的皇族，于是有了代代魁皇，于是这片世界有了名字，叫做……魁皇界！”守陵人没理会白小纯，似在自言自语，喃喃中，一股岁月之感，悠然而起。

    “如没有意外的话，或许在很早前，就已经出现了半神之上的大乘境皇者……只是意外，偏偏就出现了……一个修士，凭着其惊艳绝伦的天资，竟自创出了天尊法，走了另外一条道路，颠覆了魁皇朝！”说到这个修士时，哪怕守陵人声音低沉，可白小纯还是隐隐听出，对方似有欣赏之意，可见这修士的天资，是如何的惊才绝艳，而这修士的身份，白小纯也已经心知肚明了。

    “而老夫，不能去干预，有很多事情，我知道，可却没办法去做，我毕竟只是一个守陵人，守护主宰的大墓，守护轮回，守护世界之门，我第一次强行出手，也只是让皇族不灭，于这蛮荒里，继续留有香火，而强行干扰的代价，则是我的存在，缩减了一半之多。”

    “这位修士，也在多年后找到了我，想要离开此界，想要打开世界之门，他非正统，老夫自然不允许，可我也告诉了他，正确的方法！”

    “只是他不适合魁的传承，他一次又一次找到老夫，用尽了各种办法，最终他似乎明白了，只有斩灭老夫，他才可以离开。”

    “此人，你应该也知道是谁了，他叫通天道人，也是你之前看到的……天尊。”守陵人说到这里，转过身，看向白小纯。

    白小纯听着守陵人的话语，内心掀起波澜，可这波澜，在他看清了守陵人的面容后，却是更大了。

    “老爷爷你……”白小纯失声，眼前的守陵人，其样子竟一下子苍老了太多，好似刚刚从坟墓里爬出来一般，与之前比较，差距极大，甚至白小纯都感受到了一股虚弱感，在这守陵人的身上正慢慢滋生。

    “我已经老了……存在了太久太久，或许当年的主宰，在创造我的时候，也没有想过，我会存在这么久远，按照原本的命运，世界大门打开的一刻，就是我陨落之时。”守陵人缓缓开口，对于自己的苍老，没有半点在意。

    “我的时间不多了，所以，才有了这一次的强行出手，可惜……哪怕动用了禁术，也依旧没有将其斩杀。”

    “而我，也因这一次的出手，使得存在的时间，又一次缩减……这片世界，也因禁术的疤痕，出现了要破碎的征兆。”守陵人摇头，神色内很是遗憾。

    白小纯喘息急促，他此刻才算是彻底明白了因果，也看出了守陵人的遗憾，除了是这一次没有击杀天尊成功外，也有在多年前，在他可以成功时，却碍于种种限制，没有选择出手，使得天尊成长的遗憾。

    怕是也正因此，才有了这一次的弥补！

    “斩杀失败，也在老夫的意料之中，只不过还是想要尝试一下罢了……实际上，在你还没有来到蛮荒时，老夫就已经开始准备后事了。”守陵人轻叹一声，目中慢慢深邃，看向白小纯。

    “冥皇继承人？”白小纯呼吸滞了下，心跳加速，不确定的问了一句，当他看到守陵人点头后，白小纯顿时内心一振，他觉得自己若是此刻还不明白，那就是太愚笨了，这很明显，是自己的优秀，被守陵人看重了，要让自己成为他的继承者，成为冥皇！

    一想到自己要成为冥皇，白小纯就激动无比，此刻深吸口气，干咳一声，忍着得意谦虚了几句。

    “那个……老爷爷，其实我也没那么优秀……不过我已经做好准备了！啊，对了，冥皇继承人都要做什么事情啊？”

    “融入冥河，魂镇冥宫，守护主宰大墓，镇守冥河轮回，镇守世界之门，一切非正统，不可出门！”守陵人大有深意的看了看白小纯，缓缓说道。

    白小纯一听这句话，有些傻眼，后面的还好，可前面的那几句，他觉得有些不对劲啊，于是连忙问道。

    “老爷爷，魂镇冥宫是什么意思啊？魂进了冥河，那……那不就是死了么？”白小纯紧张了，当他看到守陵人再次点头后，白小纯顿时吸了口气，面色都白了，使劲摇头。

    “老爷爷，这个……你看我也不是那么的优秀，我这人啊闲不住，毛病也多，我要是镇守冥河，一定会出事的，这么大的责任，我这小身板扛不住啊，那个……你找别人吧，我……我先走了啊老爷爷。”白小纯紧张说着，立刻退后几步，可就在他退后的刹那，守陵人右手蓦然抬起，向着白小纯一抓。

    白小纯惨叫一声，都快哭了，赶紧高呼。

    “老爷爷我真的不行啊，我走到哪里，哪里都要被我无意中祸害了，我不想害你啊……”

    “聒噪！老夫还没昏头到让你来做继承人！”守陵人皱起眉头，一抓之下，并非是抓白小纯的身体，而是他的储物袋，刹那间，白浩所在的魂塔，就从储物袋内飞出，落在了守陵人的手中。

    “老夫选择的继承人，是白浩，不是你。”守陵人淡淡开口。

    “啊？”白小纯呆了一下，有些傻眼。

第843章 天尊血发

    不但是白小纯傻眼，那被守陵人一把抓住的魂塔内的白浩，也都傻眼了，他在那魂塔内，目瞪口呆的看着守陵人，满脑子都是嗡嗡的。?火然文???  w?w?w?．?ranwena`com

    实在是这一幕逆转太大，之前的激战，白浩魂不敢出现，直至到了这冥河后，他才在魂塔内，小心翼翼的观望外界，也听到了方才守陵人的话语，甚至对于自己师尊要成为冥皇而激动。

    可却怎么也没想到，下一瞬，自己就被守陵人抓了出来，更是说出了……冥皇继承人居然选中了自己。

    “前辈，您……您是不是弄错了，我……”白浩心神震动，担心白小纯不悦或是误会，焦急的赶紧开口，一旁的白小纯睁着大眼睛，他倒没有什么不高兴，而是此刻满脑子都在回荡一个念头。

    “我的徒儿要成为下一代冥皇？”

    “天啊，这是真的么……”

    “我的徒儿如果是下一代冥皇，这整个蛮荒，谁敢惹我！！”白小纯脑海里浮现的，全部都是这样的思绪，越想越是激动，尤其是一想到，以后谁惹自己，只要自己一抬手，徒儿就能将其镇压的一幕幕后，他就更是振奋无比，只觉得下一瞬，自己就天下无敌了……

    “什么九幽王，大天师，陈好松，谁敢惹我，谁敢瞪我！！”在这激动中，白小纯得意忘形的一拍大腿，仰天大笑中，他兴致盎然到了极致。

    “妙啊，老爷爷你这个人选实在是太妙了，我这徒儿天生就适合作为冥皇啊，整个蛮荒，再没有比他更适合的了。”白小纯激动开口时，眼看白浩焦急的似要说些什么，于是很是决断的一摆手，摆出师尊的姿态。

    “这个事，我作为他的师父，就代白浩同意了，就这么定了！”

    守陵人目光深邃，看了看白小纯，又看向白浩，没有人在这之前，能猜到他的想法，实际上……从最早的时候，他对于自己的继承人，选择的就不是白小纯，哪怕白浩，也只是他的候选人之一！

    如周一星，如当年的陈家天骄的魂，还有很多……都是守陵人选择的候选人，甚至冥榜上的那些，也都是候选人，只不过……如何能从众多的候选人里，晋升到真正的继承人，重点不是守陵人，而是……白小纯！

    因为在守陵人的眼中，白小纯的存在，比冥皇接班人，还要重要，所以他自然不可能让白小纯成为冥皇，因为在守陵人的期待中，白小纯将有更大的使命。

    所以，当年白小纯第一次出现在蛮荒的丛林时，才会巧合无比的，与白浩相遇，当时白小纯离开丛林时，守陵人的身影就曾出现过，那个时候他目中的深邃，与现在一模一样。

    所以，在炼魂壶内，白小纯才会与白浩的魂相遇……

    守陵人的目的，就是要让白小纯与白浩产生一个接触的机会，乃至后面的很多事情，都有守陵人在暗中的推动，这一点当年白小纯也产生过一些疑惑，可却线索太少，找不到答案，也就没有去太过关注。

    只不过，就算是守陵人，也都没想到，白小纯与白浩之间的师徒感情，随着一次又一次的事情，深厚到了极致，毕竟他能做的，也只是给白浩一个机会而已，如果他能得到白小纯的认可，那么……他就可以从候选人，晋升为真正的继承人！

    而如果白浩做不到这一点，那么守陵人会毫不犹豫的将其替换掉，选择其他的候选人，来推动他们与白小纯接触，直至找到一个，能让白小纯认可之人，成为自己的继承者。

    因为，在他的思绪里，白小纯的认可，才是成为冥皇继承人的唯一条件！

    只不过这些事情，他不会去开口告诉白小纯，此刻目光深邃依旧，在白小纯与白浩身上看了看后，守陵人最终望向白浩，声音沧桑，似从岁月而来，缓缓开口。

    “白浩，你愿意成为老夫的继承人么？”

    “师尊……”白浩有些忐忑，这件事情的发展，让他措手不及，此刻连忙看向师尊。

    “赶紧同意啊，乖徒儿，这可是你的造化！”白小纯生怕自己这个弟子关键时刻昏了头，于是焦急道，在他看来，这对白浩来说，是天大的好事。

    白浩迟疑了一下，望着师尊，目中露出复杂，实际上在他看来，冥皇继承人什么的，他不在意，哪怕一步登天，可也比不过能伴随在师尊的身边来的快活。

    对他而言，师尊是唯一的亲人，也是他唯一认可之人，其重要的程度，超越了一切。

    可他也明白，师尊在蛮荒得罪的人太多了，而一旦自己成为了下一代冥皇，整个蛮荒将没有人敢去招惹自己的师尊。

    想到这里，白浩狠狠一咬牙，他转头看向守陵人，忽然开口。

    “前辈，晚辈可以成为您的继承人，可您……不是我的师尊，我的师尊永远，只有一个！！”白浩声音坚决，目光果断，他可以选择成为下一代冥皇，为的是保护自己的师尊，可他不能接受改换门庭！

    这番话，让白小纯内心一震，他望着自己的弟子，目中越发柔和，这个弟子的秉性他了解，也知道白浩对自己的那种师徒感情，这一切，都让白小纯的心中，很是温暖。

    守陵人面无表情，可心中却在这一瞬，有了笑意，实际上他哪怕对白浩已经很了解，可依旧还是并非完全放心，实在是下一代冥皇太重要了，所以就算是到了现在，他对白浩的试探，也都始终存在。

    如方才他的话语，就是试探，而白浩的回答以及那不含丝毫虚假的情感表达，也让守陵人对于白浩，更为满意。

    “好！”守陵人点了点头，白浩松了口气，心底还有很多问题想要问出，可守陵人却没给他这个机会，大袖一甩，一抹红芒从其袖口飞出，直奔白小纯。

    白小纯一愣，下意识的接住后，他的手中出现了一丝……血色的头发！！

    此发一出，天地轰鸣，似有无声的咆哮从虚无传来，引起苍穹色变，一个巨大的漩涡，竟在白小纯的四周凭空出现！

    轰轰之声回荡时，这头发仿佛要挣脱，白小纯下意识的攥住时，那股生机之力更为磅礴更为强悍，似乎要脱离白小纯，飞向虚无。

    守陵人目光一闪，大袖一甩，顿时那咆哮带着不甘消散，苍穹也都平静下来，一股看不见的封印，直接就烙在了那头发上，使得这头发哪怕具备再多的生机之力，也都无法逃遁，只能乖乖的被白小纯抓在手心内！

    随着抓住，这头发散出的生机之浓郁，让白小纯只是碰触，就立刻全身轰鸣，他呼吸顿时急促，几乎瞬间就认出，此发……就是天尊额头上，之前的那一丝血发！！

    “此发的生机，可以让你的不死骨……直至达到巅峰，算是老夫给你的一场造化！”守陵人淡淡开口，带着白浩向前一步，顿时冥河显露出来，汹涌澎湃，翻滚中，守陵人踏入冥河，身影随着冥河的流淌，刹那远去，消失无影。

    直至守陵人与白浩离去，冥河也消失，露出了冥河禁地那干枯的河道，四周也在这一刹，安静无比……

    只剩下白小纯一个人，拿着那血色的头发，呆呆的站在岸边，怔怔的看着自己弟子远去消失的方向。

    这一切太快了，白小纯虽对于成为冥皇没有兴趣，也很希望自己的弟子能成为下一代冥皇，可眼下突然的，徒儿离开了自己身边，他的心中不由得升起不舍以及失落。

    “雏鹰长大了，总是要离开老鹰的怀抱，飞向更宽阔的天空……”白小纯叹了口气，安慰自己一番后，又觉得自己现在可以说是真正的大人物了。

    “现在的蛮荒，我绝对是最至高无上的了吧……道侣是天人，岳父是半神，弟子更是冥皇！大天师看到我，都要自叹不如啊！”白小纯一想到这里，心脏跳动加速，忍不住激动起来。

第844章 不死骨爆发

    带着的对弟子的祝福，带着对自己身份的激动，白小纯低头看向手中的发丝，心脏忍不住又突突了几下。

    “天尊的头发啊……这头发我记得是他头顶众多发丝中唯一的一根红色……可以想象，这必定是个宝物，对天尊而言，也都极为重要……”白小纯一想到这里，顿时有些紧张，下意识的四下看了看。

    原本冥河禁地有修士镇守，可如今这里，却没有半个身影，显然要么就是守陵人的手段，要么就是之前的激战太过惊人，长城都崩塌，导致蛮荒内开始了布局与调动，白小纯确定了身边没人后，内心纠结了一番，最后狠狠一咬牙。

    “他奶奶的，老子怕个鸟，这可是守陵老爷爷给我的，从此就是我的了。”

    “再说了，按照守陵老爷爷的说法，吸收此发，我的不死骨就可以达到巅峰，这种机缘……就算是这头发是天王老子的，我也吸了！”经历了蛮荒的磨练后，白小纯的胆子，也都明显的比以前略微大了一些，此刻咬牙中，他赶紧在这冥河禁地找了一处区域，挖出一处洞府，立刻选择了闭关修炼！

    在白小纯这里修炼时，在这片世界内，在蛮荒的虚无中，仿佛另一处空间里，有一条黑色的大河，这大河正是冥河。

    四周天地黯淡，似乎没有多少光芒，只能依稀看到那条冥河，在这片虚无里翻滚流淌，而在冥河的尽头，那里存在了一处巨大的宫殿。

    这宫殿通体漆黑，屹立在虚无里，弥漫在冥河水中，充满了森然的同时，也有一股无上之力环绕，每时每刻，都有无数的魂从冥河内被推来此地，环绕冥河一圈后，又消散在了虚无中，仿佛被送去投胎一般。

    这里，正是冥皇宫！

    掌轮回，主生死！

    冥皇宫中，大殿内，依旧昏暗，四周竖着两排雕像，这些雕像都样子狰狞，看起来仿佛冥将一般，而在最上首，则是摆放着一张黑骨大椅！

    此刻守陵人的身影，一步走出，坐在了椅子上时，他的身上，散出了一股霸道的气息，如同至尊，如同神o，他的头顶，竟出现了帝冠，他的身上黑袍，竟浮现出了冥龙之影！

    他袖子一甩，立刻白浩的身影，也出现在了这冥皇宫内。

    刚一出现，白浩有些局促，看向四周后，被此地这森然之意以及那浓郁的死亡气息所震动，又看向坐在大椅上，面无表情的守陵人，白浩低头，抱拳一拜。

    “白浩！”守陵人目中露出精芒，这光芒逼人，好似蕴含了天地威压，如同滚滚天雷，轰鸣落下，使得冥皇宫震动，外界的冥河，更是翻滚剧烈无比。

    这一刻的守陵人，与在白小纯面前时，彻彻底底、完完全全的不同，似乎这个时候的他，才是真正的威严冥皇！

    白浩也看出了这一点，紧张时，神色也都严肃起来。

    “白浩，你听好！”守陵人蓦然开口，他的声音蕴含了一股奇异之力，直接就穿透了白浩的魂体，似进入到了他的魂魄深处，可以看到他魂魄哪怕一丝一毫的波动，可以辨别接下来，白浩的所有思绪，甚至可以看出他的回答，是真是假！

    “白小纯现在是你的师父，以后也是你的师父！”做完这些，守陵人的声音，满是威压的回荡在冥宫内。

    “本皇虽改动你的命运，使得你出现在了他的身边，可他收你作为弟子，这不是本皇安排的，这是你们的命运如此！”

    “而你之所以能成为老夫的继承人，不是因为老夫认可，而是因为……你师父白小纯的认可！”

    “你记住，你的使命，不是镇守冥河，不是镇守轮回，而是……帮你的师尊看护冥河，去守护你的师尊，一生不得背叛，否则的话，冥河反噬，形神俱灭！”守陵人声音如同天雷，越来越大，到了最后，直接轰鸣爆发，撼动天地，使得冥河仿佛要崩溃，在冥宫外传来轰隆隆的巨响。

    无数魂影，都在这一刻颤抖，向着冥宫膜拜。

    而白浩那里，也是魂体震动，可他却没有半点犹豫，更没有什么迟疑，沉声开口。

    “白浩的生命中，永远没有背叛这两个字！”他说的郑重，更是有发自肺腑的真诚，在他的世界里，白小纯是对他恩重如山的师尊，更是他唯一的亲人！

    而守陵人对他说出的话，他内心深处，没有丝毫抵触，完全符合他的想法，此刻说出时，丝毫没有作假，堂堂正正，坦坦荡荡！

    守陵人目中慢慢露出欣赏，这是他最后一次对白浩的考验，实在是下一代冥皇，太重要了，他必须要确保万无一失，而白浩的魂体，也让他明白，白小纯的选择，没错！

    “一个月后，你就是……冥皇！”守陵人缓缓说道，右手抬起，向着白浩一指，顿时他的身体震动中，属于他的传承，属于他的神通，涌向白浩！

    更是在这一刻，冥宫内外，浮现出无数符文，这些符文急速闪烁，环绕起来形成符文漩涡，好似风暴一般，轰轰转动中，冥河也都更为翻滚，传承……开始了！

    在这新老冥皇传承交替的同时，蛮荒中，冥河禁地内，一处洞府里，白小纯对于那天尊的血发的吸收，也在进行。

    不死卷，分为皮、肉、筋、骨、血！

    白小纯从开始修行时，始终都在修炼不死长生功的不死卷，如今已到了不死功第四卷的力骨境界，在力骨之后，还有天骨、乃至最终的不死骨！

    而修炼不死功的关键，就是生机，只要有浓郁的生机，就可让修炼者，一步登天，突飞猛进！

    在这之前，白小纯的修炼，都是通过永夜伞，去吸收那些蛮荒天骄的生机，使得他的不死卷第四层，从淬骨突破，到了力骨。

    可现在……随着那蕴含了天尊生机，被他千辛万苦炼制出来的保命血发，被白小纯吸收，立刻白小纯体内就传出超越天雷的轰鸣巨响。

    在这巨响下，他的身体颤抖，他的呼吸粗重，他全身的骨头，发出一连串的咔咔声，如同是脱胎换骨一般，好似改变了肉身，使得他的不死卷第四层，猛然爆发。

    直接就从力骨突破，攀升到了天骨的境界！

    而他的身体，也在这一瞬好似成为了一个黑洞，疯狂的吸收他手心内那根血发的生机，这生机被大量的吸入白小纯的体内，随着不死卷的运转，齐齐涌入他的全身骨骼中，去进行蜕变般的淬炼！

    轰轰轰！

    声响越发惊天，虽外人听不到，可白小纯自己却听的清清楚楚，更是立刻就感受到，自己的天骨境界，随着吸收生机，也在疯狂的攀升。

    天骨第三层、第五层、第七层……直至第九层！！

    再次爆发！

    再次突破！

    从天骨，直接晋升到了不死骨的第一层，而此刻，天尊的血发，也只是被白小纯吸收了小部分而已，余下的大部分，都在这一刻，全力去推动不死骨的攀升！

    毕竟，这最后的不死骨境界，所需的生机之大，比之前三个境界加在一起还要磅礴，而一旦到了巅峰……那么就代表白小纯的肉身，不说匪夷所思，也都到了惊天动地的程度！

    那是肉身堪比天人的存在，那是全身的皮、肉、骨……都极难被摧毁的疯狂，刚强到了极致！！

    可以说，等白小纯不死血也大成后，加上不死血那惊天的恢复之力，那么白小纯的肉身，就真的可以达到一种近乎不死的程度，那是……逆河宗外，底蕴之一的血祖，达到的境界！

    那是……不死卷，彻底大成！

    而如今，天尊的血发，使得白小纯的进展，突飞了一大截，此刻轰鸣中，他的不死骨直接就从第一层，达到了第四层，还在继续！！

    第五层、第六层、第七层……

第845章 震撼蛮荒

    随着血发一点点的化作飞灰，沉浸在修炼中的白小纯，没有注意到时间的流逝，在他的不死骨境达到了第七层时，已过去了半个月。

    这天尊血发内蕴含的生机太多，不断地涌入中，使得白小纯的不死卷，时刻都在提高。

    甚至看那血发的消耗，似乎就算是将白小纯推到了不死骨的巅峰后，也还是会有很多剩余，而这部分生机，将会储存在白小纯的体内，作为他未来不死血的修炼的养分！

    同样的，在这半个月里，关于天尊和假白小纯与冥皇的一战，也渐渐传开，如一场风暴，横扫整个蛮荒，无论是魂修，还是炼魂师，又或者是各个部落，都陆续的听说了这件事情。

    此事实在是太大太大了，几乎所有人在首次听到后，都纷纷倒吸口气，心神掀起的大浪，滔天无比。

    天尊的身份，对于蛮荒的魁皇朝而言，虽不是人人皆知，可绝大多数还是知晓的，他们知道，那是通天河区域的皇者，其地位之高，如同魁皇，而其修为之高，更是超越半神。

    也正是因此人的存在，才使得魁皇朝在多少年前，逃到了蛮荒，在这里扎根，休养生息，同时，这多少年来，双方的战争就没有停下过。

    围绕这四条长城展开的厮杀，早已化作血海，双方之间的仇恨，也随着一次次的杀戮，越发的沉淀到了极致，不说是不死不休，也相差无几。

    对于魁皇朝的子民而言，他们无时无刻不想着杀回通天河区域，重新恢复魁皇朝的巅峰，而如今……这位通天河区域的皇者，与其同盟鬼魂的联手，与冥皇的一战，自然就举世皆惊！

    尤其是这场绝世之战的结局，是那假扮白小纯的女鬼，重伤逃遁，天尊一样重伤逃遁，这对于蛮荒而言，极为振奋，使得他们的士气在这短短的半个月里，就掀起到了惊人的程度。

    而随着四条长城坍塌的消息传开，更是仿佛在整个蛮荒，都回荡着冲锋号，无数人，在听到了这个消息后，都热切无比，不断地有人提议要一鼓作气，杀入通天河区域。

    可大天师等人是理智的，他们看到了那完整的绝世之战，知道这一战的代价太大，同时，也已经知晓了天尊临走前，布置在那四条崩溃的长城区域的防护。

    这防护……他们打不开！

    但这丝毫不影响大天师借助这一次的机会，发动整个蛮荒开始了一场前所未有的备战！

    这几乎是全民备战，同样的，也因此事，又给了大天师一个契机，他几乎是毫无阻碍的，就将众恩令推动到了彻底，收获了难以形容的声望，四大天王，也罕见的选择了支持，实在是这一次的大战，让巨鬼王等人，都被深深的震撼，他们是最明白真相的，也清楚……这一次有冥皇，可下一次呢……

    在四大天王的支持下，蛮荒震动的同时，也让整个蛮荒对于开战的意愿，越来越强烈。

    也正是在这个时候，第三条消息，不知从什么地方开始散开，虽震撼的程度不如前两条，可无论是魁皇城，还是四大王城，又或者是那些家族，部落，等等几乎全部大半蛮荒之修，都陆续的听说。

    这消息里，很明确的说出，真正的白小纯，在蛮荒中另有身份，虽没有说出具体的身份，可依旧还是隐晦的点出，这白小纯，在蛮荒的身份极高！

    “如果与冥皇大人一战的那个女鬼，是假白小纯，那么……在我蛮荒内，隐藏多年的白小纯，又在哪里？”

    “对啊，白小纯在我蛮荒多年，他到底藏在什么地方！他的身份，又会是谁！”

    随着消息的散开，随着引起了不少人的关注后，渐渐地，竟有人猜测，白小纯……就是曾经的监察使、地品炼魂师白浩！

    这猜测如同惊雷，轰动蛮荒时，所有的天侯家族，所有的天公家族，还有这些年来，但凡是与白小纯有仇怨的众人，那些嫡系继承人，那些天骄，都在听到了这个猜测后，无法置信的同时，也都升起了狂喜，甚至发动自身的势力去传播此事，在他们看来，不管白浩是不是白小纯，反正这是一个绝佳的斩杀白浩的机会，就算是地品炼魂师的身份，也都无法保白浩安全！

    “哈哈，我就说这个白小纯不安好心，化身白浩，其心可诛！”

    “白浩也好，白小纯也罢，我与你不共戴天，你当年的发情丹，是我这一辈子的耻辱！！”

    “杀了白浩！！”尤其是那些嫡系继承人，更是这般，一个个都叫嚣中，似要发动自身势力，去寻找白小纯。

    还有那些天侯，如赵熊林，刘勇等，一个个更是激动无比，尤其是赵熊林，他在知道了此事后，笑声传遍整个赵府。

    同时，这些年来，与白小纯走的比较近的那些人，也都一个个目瞪口呆，觉得不可思议，尤其是巨鬼城的那些人，更是一个个觉得匪夷所思。

    九幽王的女儿许珊，也是呆了一下，彻底愣住。

    至于周一星，如今早就找了个地方躲藏，内心苦涩，还有宋缺已被他带走，扔在了一旁，因没时间去理会，所以宋缺还是听到了外面传出的这些消息，在听到大家猜测白小纯就是白浩时，宋缺只觉得五雷轰顶，整个人都傻眼了，呆若木鸡后，状若疯癫般连呼不可能！

    不过也有人关注到，关于白小纯的事情传出后，大天师也好，四大天王也罢，甚至那十大天公，竟都绝口不谈此事。

    甚至渐渐地，那些激动的天侯，也都似乎得到了什么消息，一个个吸气中，赶紧收声，甚至也都限制族人，尤其是赵熊林，更是仿佛被吓到了，竟毫不迟疑的立刻闭关。

    就在这蛮荒中关于白小纯的猜测，出现了两种极端情况的时候，第四条消息，关于冥皇继承人的事情，化作了超越之前三条消息的风暴，横扫蛮荒！

    此事震撼，对于蛮荒而言，更震心神！

    “冥皇选择白浩……成为其继承人！！”

    “白浩不是白小纯，而是下一代冥皇！！”

    这消息如同一个看不到的巴掌，轰的一下，就将蛮荒内，之前所有叫嚣要杀白浩的众人，全部拍的天晕地旋，脑海嗡鸣无比，一时之间，再也没人敢去说要灭了白浩。

    “天啊，他是下一代冥皇，这……这以后在蛮荒，谁敢惹他啊！！”

    “该死的，为什么会这样，巨鬼城白家要杀他，危机关头，巨鬼王保了他！魁皇城天骄要杀他，危机关头，大天师保了他！”

    “还有，他当初犯了大罪，杀了天侯，满朝文武群起而攻之，地品炼魂师的身份也保了他，如今……他身份被猜疑，所有人都要杀他时，他奶奶的，他居然成了下一代冥皇！！”这是所有与白小纯有仇恨之人，在听到消息后，脑海里浮现的，最苦涩的想法。

    无论是周宏，还是小狼神，还是赵熊林，又或者是其他人，全部傻眼的同时，内心害怕起来，心底的哀嚎与复杂，已经无法形容了。

    他们不得不去考虑，以对方那让人头痛的性格，如今有了这样的身份，怕是必定会兴风作浪一番……

    白小纯，成功的在整个蛮荒，创造了一个奇迹……甚至此刻在很多人看去，白小纯这一路走来，充满了不可思议……堪称神人！！

    而这个消息，也让周一星狂喜起来，宋缺更是松了口气，他觉得显然是大家搞错了，内心也有激动，他觉得自己跟着白浩，算是跟对了，对方居然成为了下一代冥皇。

    “哼，那白小纯怎么可能是白浩，提鞋都不配！”宋缺傲然心道。

第846章 冥皇继位

    唯独大天师等人，他们知道事情的部分真相，对于这冥皇继承人，没有太多意外，心底也有恍惚，在他们看来，这是冥皇的安排，让白小纯继续用白浩这个身份。

    毕竟白小纯这个名字太敏感，而用白浩这个名字，成为下一代冥皇，可解决不少猜疑。

    就在这消息震动蛮荒大地之时，这一天……在白小纯闭关修炼的一个月后，整个蛮荒的天空突然间，冥河幻化！

    一时之间，天地昏暗，威压撼穹！

    所有人抬头，都可以看到那取代了苍穹的冥河，在不断地翻滚中，其内还有无数的魂，一个个都在向着一个方向膜拜！

    不但是这些魂如此，整个蛮荒大地上，所有的魂，也都齐齐颤抖，向着那个方向膜拜！

    他们膜拜的方位，正是魁皇城所在！

    而此刻的魁皇城，从大地上，从一处处建筑中，尤其是天侯塔，天公塔，甚至皇宫，爆发出了强烈的黑色光芒，甚至就连那条云层中的老龙，也都咆哮一声，不敢升空。

    城内所有子民，满朝文武，就算是大天师，就算是魁皇，也都立刻走出自己所在之地，抬头时，看向苍穹冥河。

    阵阵吸气声，从魁皇城内，从蛮荒各个地方，不断地传出……

    所有人都在这一瞬，有了一个同样的认识……

    冥皇传承，要开始了！

    苍穹被冥河取代，天空不再是灰蒙蒙，而是成为了一片漆黑，遮盖了日月，可偏偏在这漆黑中，却有点点如星辰的光芒，洒遍大地。

    那些光芒如仔细去看，可以看出，竟是冥河中数不清的魂，他们自身的魂火，远远看去，整个蛮荒的天空，绽现出一副对于所有人而言，都是一生首次看见的异像！

    众生屏息，在他们的目光落在苍穹时，一股仿佛来自骨子里，来自灵魂中的威压，让他们不由自主的升起了敬畏，无论是部落的土著，又或者是魂修，不管什么修为，哪怕强悍如大天师等人，也都在这一刻，心跳加速的同时，有了敬畏之感。

    这是一种本能的反应，一种存在于他们血脉中的印记，甚至蛮荒内，所有的凶兽，也都如此。

    不知是谁第一个跪拜下来，很快的，一片又一片的人群，在这蛮荒全部区域，都齐齐跪拜，尤其是魁皇城内，更是如此，大片的子民膜拜中，哪怕满朝文武，也都如此，而大天师以及四大王城的天王，虽没有跪拜，可也弯下了腰！

    众生膜拜，众灵跪拜！

    这是对冥河的尊重，更是对冥皇的敬畏！

    整个蛮荒，除了在闭关中，即将突破的白小纯外，唯一没有拜见的，就是……魁皇，他哪怕已经被架空，可他的身份，依旧是这一代的魁皇，只有他有资格，去在这威压下，在这敬畏中，依旧抬着头，肃然的望着苍穹。

    在这万众瞩目中，渐渐地，魁皇城上方的天空里，无尽的冥河翻滚咆哮中，守陵人模糊的身影，慢慢的显露出来，这还是他第一次……出现在众生的面前！

    这一刻的守陵人，不再是如以往白小纯所见时的模样，虽还是穿着黑袍，可那黑袍上却浮现出了冥龙，使得他给人的感觉，充满了尊高之意，尤其是他头上带着帝冠，顿时一股无上皇者的气势，轰天扩散，弥漫整个蛮荒！

    守陵人的出现，立刻就让蛮荒众生，全部心神震动，一个个都呼吸急促，甚至有不少都狂热起来，对于蛮荒众生而言，冥皇……在某种意义上，甚至都要超越了魁皇！

    毕竟魁皇是一代代传承下来，如今已有多代，而冥皇……似从天地初开至今，始终都是一位！

    更不用说，冥皇……对于魁皇朝的子民而言，是精神上的象征，是他们在祈祷中的神灵！

    “冥皇！”

    “冥皇！！”

    “冥皇！！！”一波波音浪，顿时从蛮荒所有区域爆发，凝聚在一起后，形成了轰鸣整个蛮荒的巨响。

    此刻，神灵显露，撼动众生！

    就在这声音一波波如天雷轰响中，苍穹上的守陵人，他右手缓缓抬起，随着抬起，立刻整个蛮荒都安静下来。

    就在这安静的刹那，守陵人的面前，苍穹上的冥河再次翻滚，随着翻滚，竟在苍穹上，出现了第二个身影！

    那是一个青年，相貌俊朗，面色白皙，穿着一身黑色的长袍，整个人的气质，仿佛可以压过漫天魂火般的星辰，站在守陵人的面前，竟丝毫没有给人不协调的感觉，似乎……他本就应该，站在那里。

    就在这青年出现的刹那，在他的相貌被众生看到的瞬间，蛮荒内无数人，控制不住的吸了口气，更有不少，哪怕在这庄严的时刻，也都忍不住失声惊呼。

    “白浩！”

    “地品炼魂师白浩！！”

    “传闻之真的，白浩……将是下一代冥皇！！”

    周宏、小狼神等人，此刻也都颤抖，内心更为泛苦，他们都如此，就更不用说其他人了，好在之前的传闻扩散，大家都有了一些准备，否则的话，一旦此事突然出现，怕是会有更多的人，震撼失态到极致。

    可大天师以及四大天王，还有那些熟悉白小纯的众人，却是在看到天空上白浩的身影后，纷纷一愣！

    “他不是白小纯！他是白小纯身边的魂仆……”大天师几乎一眼就看出了问题所在，内心狂震，他记得当初白小纯为了这个白浩，可是杀了天侯，而他得到的消息，是此白浩，是白小纯的弟子！

    “他的弟子，成为了冥皇！！”强如大天师，也都被这个事实所震撼，倒吸口气。

    四大天王，尤其是巨鬼王那里，也都如此。

    他们对白小纯要么熟悉，要么就是自身修为强悍，观察力入微，使得他们在刹那间，就看出了苍穹上的白浩，与白小纯之间的区别！

    这区别从外表上看不出来，可却逃不出身为半神的敏锐神识！

    “不是一个人！”巨鬼王呼吸急促，这一幕实在是超出了他们的预料，他们本以为，成为冥皇继承人的，是白小纯！而他也同样知道白浩，脑海里浮现出了与大天师一样的震撼！

    哪怕陈好松等人，也都如此，他们虽辨认的不是特别清晰，但心中的感觉，却是清晰的告诉他们，白浩与白小纯，不是同一个人！

    至于周一星，他算是最了解白小纯的，虽修为不够，可他对白小纯太熟悉了，此刻一眼就看出了真假！

    “那是……主人的弟子白浩？！”周一星傻眼，可宋缺显然没有注意到不同之处，此刻依旧激动无比。

    这一刻，所有参与了绝世之战，清晰的知道白小纯身份之人，有的没有看出虚假，心中复杂，有的看出了端倪，内心震撼，可无论如何，他们的心中都无法平静，只能默默地看着苍穹上，出现的一老一少，两尊高大的身影！与此同时，魁皇城内的那座冥皇碑也已凭空消失。

    也正是在这个时候，冥河禁地内，白小纯所在的闭关之地，他的身体猛地震动，体内有天雷轰鸣，他手中的天尊血发，已彻底的成为了飞灰。

    浓郁到了无法形容的生机，已经全部涌入到了他的体内，推动他的不死骨境界，不断地攀升，直至达到了不死骨的巅峰！

    在达到巅峰的刹那，白小纯双目蓦然睁开，他的面色红润，他感受到了体内此刻有一团无法想象的力量，正在运转，随时可以爆发！

    而一旦爆发，必定排山倒海，惊天动地！

    “不死骨，大圆满！”

    白小纯的瞳孔内，绽出精芒，在这被他挖出的漆黑洞府内，他的双眼如同日月，使得整个洞府都明亮起来。

第847章 摘下面具

    更是从他的体内，散出一股强悍到了极致的气血，这气血磅礴无比，撼动八方！

    除此之外，一股久违的好似有山峰压在身上的感觉，也随之而来，在感受到那山峰压身的刹那，白小纯立刻就明白，这是……人体五大桎梏中的第四桎梏！

    这层桎梏，不是他现在可以突破的，而是要等他晋升天人时，才可一鼓作气，将其轰开！

    而到了那个时候，他就可以去修炼不死卷的最后一层……

    不死血！！

    “不死骨，终于大成！”白小纯哈哈大笑，可还没等他来得及去得意与具体感受自己的强悍，他就立刻察觉到了洞府外苍穹上，此刻正在进行的冥皇传承。

    一愣之后，白小纯身体一晃，瞬间消失，出现时，赫然在了洞府外，抬头中，他看到了苍穹上，出现的守陵人那高大的身影以及其对面……自己的弟子白浩！！

    这一幕，让白小纯猛的睁大了眼，深吸口气后，目中露出期待与祝福，凝神观望。

    似察觉到了白小纯在冥河禁地的目光，苍穹上的白浩，他的身体震动了一下，竟微微侧头，似看向白小纯所在的地方，那目中的尊敬与情感，在这一刻，被整个蛮荒之修都看到，使得不少人都愣了一下。

    可就在这时，守陵人右手蓦然抬起，在这万众瞩目下，竟把自身头顶的帝冠，摘了下来，一挥之后，这帝冠直奔白浩。

    刹那间，就出现在了白浩的头顶，使得白浩不得不收回看向白小纯的目光，就在他转头的刹那，帝冠……缓缓落下，直接就戴在了白浩的头顶。

    在这帝冠戴上的刹那，白浩全身一震，他的气息在这一瞬，竟冲天而起，威压更是不断地爆发，刹那间就超越了天人，超越了半神！

    天地轰鸣，整个苍穹的冥河都剧烈无比的翻滚起来，好似改变了源头一般，从守陵人那里，转移到了白浩身上！

    更是在这个时候，随着白浩气势的爆发，他身上的黑袍，竟浮现出了九条冥龙，这九条冥龙咆哮，使得白浩的气势，再次惊天！

    轰轰之声回荡中，白浩对面的守陵人，随着帝冠的取下，他黑袍上的冥龙也都消失，就连气息也都一下子微弱了太多，整个人的苍老，一下子遮掩不住，透出无尽沧桑与腐朽。

    他看着白浩，嘴角露出笑容，也正是在这一瞬，白浩深吸口气，他缓缓低头，目光扫过整个蛮荒，口中慢慢的说出了四个字！

    “吾为冥皇！”这四个字在说出后，他的心中，又补充了四个字！

    “守护师尊！”

    在这句话从他口中传出的刹那，天地隆隆，好似认证此事，四周冥河内无数的魂魄，全部跪拜，目中露出狂热，更有尖锐的魂音，从他们口中不断地传出。

    “拜见冥皇！”这声音滔天扩散中，大地上的众生，全部心神颤动，不知是谁第一个开口，很快的，无数人的声音，就凝聚到了一起，轰鸣天地。

    “拜见冥皇！！”

    这一刻，无论大天师等人，还是四大天王，也都向着苍穹上的白浩抱拳一拜，他们知道，未来的岁月里，蛮荒的冥皇……将是眼前这位白浩！

    大地震动，无数人声音回荡，周一星也心神不稳的拜见，至于宋缺，他激动到了极致，一想到自己能作为冥皇的宠物，虽心中还想着逆河宗，可却觉得，最起码，自己以后在蛮荒，已经是无人敢招惹了。

    就算是魁皇，就算是守陵人，也都在这一刻，向着白浩，微微低头！

    这是对新一代冥皇的尊重，也是魁皇朝的传统！

    整个蛮荒，无论是魂修还是凶兽，一切众生，都是如此，只有一个人……没有跪拜，而是站在那里，抬头看着苍穹，嘴角带着笑容，他就是白小纯！

    他是唯一的，在这蛮荒内，有资格不去拜见之人！

    因为，白浩就算是冥皇，也终究是他的弟子，对于自己的弟子成为冥皇，白小纯激动中得意无比，他感慨之余，觉得自己真的已经算是到了这小半生的巅峰了。

    “道侣是天人，岳父是半神，弟子是冥皇……”白小纯一想到这里，就觉得美滋滋的，心里乐的屁颠屁颠的，内心舒爽中，大有一种自己才是这整个蛮荒的暗中主宰的感觉。

    “可惜啊，知道白浩是我弟子的人不多。”白小纯有些遗憾，他虽不知道大天师当日的封口令，可也明白，众人知道的，只是自己化身白浩，而对于真正的白浩与自己的关系，知晓的人就不多了。

    就在白小纯这里感慨时，苍穹上，白浩的身影与守陵人一起，慢慢消散，而冥河也渐渐消失，苍穹重新出现。

    这场传承登基大典，虽过程不长，可其意义之大，对整个蛮荒而言，都至高无上，可以想象，从这一天开始，关于白浩的传说，将越来越多，而他身为冥皇，也将受到整个蛮荒的敬仰与尊崇。

    眼看自己弟子的身影消失，白小纯长舒一口气，这才低头拿出传音玉简，在他闭关这段日子，他有好几次感受到了玉简的震动，知道有人不断给自己传音，可却没时间去看，眼下不死骨大圆满，弟子又成功晋升冥皇，白小纯也轻松下来，这才拿出来查看。

    这么一看，白小纯也都愣了一下，这里面几乎绝大多数，都是周一星的传音，对方将白小纯闭关的这段时间，外界发生的一切消息，都很是详细的传给了白小纯。

    白小纯在看完后，立刻就意识到，自己的身份……没有暴露！！

    “居然没暴露？”白小纯睁大了眼睛，心脏砰砰跳动，他很快就明白，这里面一定有守陵人的原因，要么就是他主动去交代，要么就是大天师等人的安排，才使得他的身份没有被众人知晓。

    他也看到了周一星的传音中，所说的关于之前第三条消息，不知是谁提出的，猜测他是白浩的这件事，结合自己的身份没有暴露，白小纯隐隐有了明悟。

    这是对自己的一种保护！

    他也知道，自己在蛮荒做的事情，实在太大了，不利于自己回通天河区域的打算，一旦传回通天河区域，怕是自己将寸步难行，只是那种锦衣夜行的感觉，让他有些遗憾。

    但转念一想，此事该知道的，都会知道，整个蛮荒的高层，几乎都会知晓自己的身份，知道白浩是自己弟子的事情，也只不过是时间早晚而已。

    “只要高层知道就可以了，哼哼，有机会再去看看大天师，这一次他估计要拜见我了吧，还有那九幽王，让我那弟子早晚收拾了他！”

    “这样的话，我如果留在蛮荒，岂不是更安全？”白小纯想到这里，也心脏加速跳动了几下，可心底终究还是放不下逆河宗，在蛮荒他有羁绊，可在逆河宗，他的羁绊更多，无论是李青候，侯小妹，宋君婉，张大胖……想到这里，他的脑海浮现出众人的面孔。

    “离开好久了……”白小纯轻叹，半晌之后，他也意识到，自己对通天河区域实际上是没有什么感情的，唯一在心中的，只有逆河宗。

    “罢了罢了，还是回逆河宗吧，要是真遇到不妙的事情，就想个办法，把逆河宗搬到蛮荒来……”白小纯想到这里，摸了摸储物袋，那里面有一枚守陵人给他的可以行走生命禁区的令牌。

    “临走前，有些事情要处理一下，不过如今我也不好继续用我那弟子的样子了。”白小纯眨了眨眼，有心改变成其他样子，可觉得这样也太怂了，想到自己如今身份这么高，白小纯索性傲然抬头，小袖一甩，一把摘下自己的面具。

    露出……真正的容颜！

第848章 话别

    “周一星跟了我这么多年，如今我要走了，对他要有一些安排。”

    “还有宋缺，我毕竟是他小姑夫，也要把他带走。”

    “巨鬼王那里……”白小纯也想去与巨鬼王告别，可一想到红尘女，他就头大，琢磨一番，叹了口气。

    “罢了，我这老哥哥，以后再相见吧。”

    “我白小纯来蛮荒这么多年，掀起腥风血雨，拥有无上身份，眼下离开……就不搞的那么隆重了。”白小纯摇头，背着手站在那里，大有一种深藏功与名的感觉，这种感觉，让他觉得自己有种神秘感。

    自我陶醉了一番，白小纯立刻给周一星传音，让他来这冥河禁地，周一星如今正躲藏在巨鬼城内，收到了白小纯的传音后，他愣了一下，心跳忍不住加速，隐隐有种预感，白小纯……这是要走了。

    而显然，白小纯的弟子如今成为了冥皇，那么他在临走前让自己过去，意义已经很明显了。

    想到这里，周一星激动无比，他再次觉得自己当年的选择，是这一辈子，最关键，也是最对的一次了！

    带着期待，带着振奋，周一星立刻出发，临走前更是将宋缺收入储物袋内，直奔冥河禁区。

    在等待周一星到来的过程中，白小纯没有离开冥河禁区，此刻天色已晚，他索性就坐在了岸边，想着自己在蛮荒的这些年的经历，又想着记忆里的逆河宗，万般思绪萦绕心头让他此刻归心似箭。

    不知不觉，凌晨到来，四周瞬间浮现大量的雾气，死亡的气息凭空而出，浓郁无比时，冥河……又一次显露在了这里，河水翻腾，从白小纯面前的河道上，奔腾而过。

    看着冥河水，白小纯首次觉得亲切，因为他隐隐的在这河水内，感受到了自己弟子的气息，这气息越来越浓郁后，在白小纯前方的冥河中，白浩的身影，无声无息的出现了。

    没有带着帝冠，也没有穿着帝袍，一如平日里跟随在白小纯身边时的模样，他在出现的刹那，目中露出不舍，更有尊敬，一晃到了白小纯的身边，向着白小纯，抱拳一拜。

    “师尊！”

    白小纯眼看着自己这弟子现身，看着其目中的尊敬与不舍，他明白，自己这弟子，并没有因为身为冥皇，从而对自己这里产生哪怕半点变化。

    “成为冥皇的感觉怎么样？”白小纯笑眯眯的说道，对于自己这弟子的出现，没有意外，他了解白浩，若对方没有出现在自己面前，他才会觉得奇怪。

    “还要跟随守陵前辈学习，很多以冥河施展的神通，弟子还没有掌握。”白浩轻声开口，目中的不舍越来越多，张开口似要继续说些什么，可却被白小纯摆手打断。

    “你要尊重守陵老爷爷，如尊重为师。”

    “在守陵老爷爷那里，要好好的学习如何做一位冥皇。”

    “可惜为师要走了，不然的话，还有很多咱们这一脉的神通要传授给你。”白小纯叹了口气，实际上对于自己这个弟子，他也不舍。

    白浩沉默，他看着眼前的师尊，脑海里浮现二人在一起的一幕幕，可他知道，对于师尊来说，回到通天河区域，回到其宗门，是师尊从一开始就有的打算。

    “师尊，此行一路小心……通天河区域不比这里，我会尽快掌握神通，争取早日能做到，神游整个世界！”白浩深吸口气，坚定的说道。

    白小纯哈哈一笑，与自己这弟子，说着话语，二人都知道离别在即，此番谈话，白小纯大都是在叮嘱白浩要努力做好冥皇，而白浩则显然不放心白小纯回到通天河区域的安全问题，不断地说着自己的想法。

    一如之前师徒二人遇到问题时，相互讨论一样，说着说着，白浩忽然开口。

    “师尊，那个赵熊林，刘勇，还有陈好松，他们多次对师尊你不敬，这二人我会让他们后悔的！”

    “至于……许珊师母，陈曼瑶师母，还有周紫陌师母……我也会帮着师尊你看着，如有人对他们有歹意，弟子立刻出手！”

    “还有巨鬼王那里……弟子也会尊重照顾。”

    “至于那些天骄，如周宏等人，一个个竟敢多次挑衅师尊，师尊放心，我不会让他们好过的！”白浩冷哼一声，对于这些曾经招惹过师尊，或者是对师尊有恩之人，他都一一记在心中。

    若是换了别人身为师尊，或许还要在弟子面前摆出一副大人不计小人过的样子，可白小纯听到这里，却深以为然，目中露出赞赏。

    “没错，这些人可不能让他们好了，还有九幽王那个老家伙，你找个机会，也去敲打一下！”师徒二人就如何收拾这些家伙，又详细了谈了一番，最终白小纯心满意足，觉得自己这弟子，实在是太懂自己了。

    “对了，师尊，这段时间我利用冥河之力，再加上有守陵前辈的指点，终于创造出了二十色火以及二十一色火的配方！”白浩说的轻描淡写，可实际上，他之所以如今还没有掌握太多神通，重点就是他几乎绝大多数的时间，都用在了借助自己的身份，借助冥河之力，去创造配方上了。

    这才在一个月的时间里，创造出了二十色火以及二十一色火的配方！

    “就是可惜，二十一色火，仿佛是极致一般，这一点我无法判断，只有将其真正炼制后，才能知晓二十一色火，是否真的就是世界极限，但其后面的二十二色火的配方，就连守陵前辈也都沉默，而弟子也能感受到，这二十二色火，实在太难太难，还请师尊给我一些时间。”白浩右手抬起虚空一捏，顿时手中出现了一枚玉简。

    白小纯内心一震，他的炼火造诣也已登堂入室，知晓配方的难度，能这么短时间，就创造出这些配方，可以想象白浩付出多少心力。

    白小纯目中越发柔和，凝重的拿过玉简，深深的看了眼自己这弟子。

    “浩儿，你有心了。”白小纯轻声说道。

    听到师尊这句话，白浩顿时心满意足，他虽成为冥皇，可在心中还是如以前一样，白小纯的一句认可，对他而言，就是最大的快乐。

    “师尊，如今时间还早，弟子对于二十色火了解最多，要不趁着现在，我们一起炼制一下？”白浩看向白小纯。

    白小纯略一沉吟，点了点头后，师徒二人就在这冥河岸边，开始了临走前最后一次的炼火，这一次的炼火，过程顺利无比，对于二十色火的配方，之前他们就已经有了思路，创造了一半，而如今白浩身为冥皇，挥手间，就可引来无数魂。

    只是用了数日的时间，白小纯就成功的将二十色火炼制出来，随着二十色火的出现，火光滔天，轰鸣天地。

    这二十色火，是地品炼魂师的巅峰，这样的炼魂师，整个蛮荒的魁皇朝，至今为止，也就出现过一位，眼下的白小纯，是第二位！

    一旦突破，炼制出二十一色火，将可晋升成为传说中，至今为止，还从来没出现过的……天品炼魂师！

    而传说中，二十一色火，更是可以让人炼元婴后，能直接突破，成为天人，只不过这只是传说，在白小纯之前，无人能做到这一步。

    白小纯振奋中，立刻就尝试炼制了二十一色火。

    只不过这二十一色火的难度太大，哪怕有配方，有白浩相助，可白小纯也只是做到了熟悉而已，想要成功，虽不是不可能，但显然不是几天的时间就能做到的。

    为了让师尊在离开蛮荒后，还可以去炼火，白浩暗中一咬牙，最终竟展开冥皇神通，从那冥河内，抽出了数量惊人的魂，一次性的给了白小纯，作为他炼火之用。

    这些魂的数量之多，就算是白小纯也都吸了口气，这些魂，哪怕他失败太多次，也都至少能支撑到炼成二十一色火的程度了。

    也正是在这个时候，周一星，赶来了。

第849章 是不是搞错了……

    周一星几乎刚刚踏入冥河禁区的边缘，白小纯就察觉到了，而周一星到来后，一眼就看到了白小纯与其身边的……白浩！

    在看到白浩的刹那，周一星内心猛的颤抖，呼吸急促，他知道，眼前这个白浩，其身份与地位，已经是这蛮荒至高无上的存在了。

    “白浩果然是冥皇……我的这个主人，是冥皇的师尊！”在这之前，周一星虽心中有猜测，且把握很大，可还是在如今亲眼看到后，依旧心神震荡久久不能平复。

    这种大人物，他平日里根本就不可能接触到，此刻颤抖中，周一星赶紧上前，可他绝不会忘记白小纯与白浩的关系，所以第一个拜见的，是白小纯，随后又拜见白浩。

    “一星拜见主人！拜见冥皇大人！”周一星喘息透着紧张，低头恭敬的站在那里，内心激动无比，甚至都掩饰不住。

    “我家缺儿呢？你也带来了吧。”看着周一星那激动敬畏的样子，白小纯内心舒爽，得意无比，觉得自己虽没有办法去告诉全部人自己如何的尊高，可身边人的仰慕，该收割还是要收割的，于是问起了宋缺。

    在白小纯的心中，他对于宋缺那里在知道自己身份后的表情，还是充满了期待的。

    白浩在一旁神色泛起古怪，可他太了解自己这个师尊了，于是也配合起来，全身上下，散出身为冥皇的威严，周一星吸了口气，敬畏更深，赶紧从储物袋内，将宋缺放了出来。

    这一次宋缺只是在储物袋内数日的时间，并没有如往常那些差点憋死，且他似乎也都习惯了经常被扔到储物袋内，他的精神还算不错，尤其是前段日子里在白小纯身边，修炼资源足够，自身的隐患也都消散的七七八八，修为更有精进，如今距离元婴中期也都不远。

    此刻刚一出现，宋缺脸上下意识的就摆出恭敬的模样，看向身边时，他第一眼看到的不是白小纯，而是白浩。

    对于白浩成为冥皇之事，他也知晓，此刻内心激动刚起，突然的，他察觉到了在白浩的身边，除了周一星外，还有一个似乎很熟悉的身影。

    一愣之下，宋缺还以为自己看错了，恍惚中，他猛的瞪大了眼，无法置信的看向白小纯，身体都震动起来，不断地吸气中右手抬起指着白小纯。

    一旁的周一星，眼观鼻鼻观心，没敢去打扰白小纯与宋缺的叙旧，至于白浩，神色更为古怪，可看出白小纯似乎很享受，也就忍住没吱声。

    “你……”宋缺失声惊呼，他实在是没想到，居然能在这里看到白小纯，这对他来说，意外到了极致，此刻心神混乱之下，他也就没注意到，为何白小纯能出现在这里，以及周一星与白浩的反应。

    “嗨，缺儿。”白小纯干咳一声，笑眯眯的冲着宋缺打了个招呼，内心的滋润，已经无法形容了。

    一听到缺儿这个称呼，宋缺直接就要炸了，可经历了蛮荒的事情后，他觉得自己已经成长了很多，强行压下自己的不悦，目中露出精芒，整个人气势崛起，一股强烈的自信，在他身上爆发出来。

    “你居然敢出现在冥皇面前！”宋缺冷哼一声，缓缓开口，他毕竟与白小纯都是逆河宗的弟子，哪怕心中对白小纯很是不服气，可在这关键时刻，他还是忍住，没有说出白小纯的名字，更是暗中点出白浩是冥皇这个身份。

    “机会我已经给他了，若他聪明，就赶紧逃走，或是想办法化解，如果他反应慢了，死在这里，也不能怪我了。”宋缺心中这样想着，看向白小纯时，暗中摇头，他觉得自己现在与对方，已经不是一个层次的了。

    回想自己来到蛮荒后，成为了冥皇的宠物，这种身份，在他看来，绝非眼前这个白小纯可比了，而他想要压过白小纯的想法，如今觉得也已经实现了。

    “这就是命，白小纯啊白小纯，你的命不好，在这蛮荒，只能沦为通缉犯，人人喊打喊杀，而我宋缺，则是混到了冥皇的宠物，日后身居要职，我存在的意义，太大了。”宋缺俯视白小纯，目中也露出了怜悯，回想自己与白小纯的过往，宋缺心中轻叹，琢磨着如果有可能，就找个机会救救对方，毕竟都是逆河宗之人。

    与此同时，冷静下来的他，也在心中产生了对于白小纯能出现在这里，且似乎与白浩之间，并没有矛盾的疑惑，可就在他的思绪刚起的刹那，白小纯轻咳一声，他对这宋缺很了解，也看出了对方没有恶意的提醒。

    如此一来，他心中觉得这缺儿还是不错的，关键时刻，对于自己这小姑夫，还是有些维护的，这么一想，他就不忍心了。

    “罢了罢了，就不收割他的仰慕了。”白小纯觉得自己作为小姑夫，还是很照顾侄儿的感受，于是咳嗽中，没理会宋缺，而是看着自己的弟子白浩，一指周一星。

    “浩儿，这周一星跟随为师多年，在这蛮荒鞍前马后的，为我办了不少事情，眼下我要离开，就让他跟着你好了。”

    白小纯的话语落入周一星耳中，如同是天籁之音，让周一星脑海轰鸣，如惊天动地般，掀起狂喜的大浪，呼吸更为急促，如同是被天大的好事砸在了头顶，他激动中身体哆嗦，对于白小纯的感谢已经无法形容了。

    “主人……多谢……多谢主人！！”

    他是正统的蛮荒炼魂师，所以对于冥皇的狂热与敬仰，远非白小纯能理解，所以此刻在听到白小纯的话语后，周一星都失态了。

    他明白，一旦自己成为了冥皇的人，那么就等于是冥皇在世间行走的使者，这种身份的高贵程度，不说与四大天王齐平，也都相差无几了。

    至于他的家族，从此之后，甚至都不敢将他列为继承人，因为家族继承人的称呼，已经不配他周一星的身份了。

    他将是其家族真正的靠山，无论是老祖还是族人，都将对他恭敬无比！

    在周一星这里狂喜激动时，一旁的宋缺，却是眼睛猛的瞪的溜圆，之前所有的自信，所有的傲然，在这一瞬间，全部僵住，出现了要坍塌的迹象，他不可思议的看着这一幕，他觉得自己应该是看错了……

    “你……你称呼冥皇为浩儿？！”宋缺颤抖，望着白小纯，又看向周一星。

    “你……你称呼他是主人？！”

    “是不是什么地方搞错了，这……这不对啊……”宋缺抱着头猛摇，已经语无伦次了，实在是这一幕对他的震撼实在是太大太大，已经超出了他能承受的极限。

    白小纯也吓了一跳，心底发愁，琢磨着这件事看来对宋缺刺激太大了，自己该怎么解释才能让宋缺不被吓傻呢……

    周一星哪怕如今激动，可听到了宋缺的话后，也还是忍不住表情怪异起来，内心叹息，他觉得自己真的很同情这个宋缺……

    白浩也一样，对这个宋缺产生了同情，此刻苦笑中，向着白小纯抱拳一拜。

    “遵师尊法命！”对于使者的选择，如果是其他人提议，他必定会慎重考虑，可眼下白小纯说出后，白浩连思索犹豫都没有，直接就开口。

    他的这句话，是如往常在白小纯身边时一样，对于白小纯交代的事情，他都会这么回答，可眼下的这句话，在传出的瞬间，如同亿万天雷，直接就在宋缺的脑海里，轰隆隆爆开！

    “你……你称呼他是师尊？！”

第850章 缺儿你别激动……

    宋缺已经听不到自己在讲什么了，呆呆的看着白浩，身体如筛糠一般，颤抖越来越剧烈，呼吸都不时停滞，一脸茫然。

    “不对，一定是什么地方搞错了……”宋缺完全懵了，站在那里，他觉得天旋地转，觉得这一切已经突破了不可思议的极限。

    他甚至都不想去捋顺身边这三个人关系了，可偏偏……他的思绪却不受控制的去转动，去将这三个人并不复杂的关系，浮现在脑海里。

    能让周一星称呼为主人的，只有白浩，而白浩又称呼白小纯为师尊，这就简单了……白小纯，是白浩的师父，也就是周一星主人的师父。

    宋缺只觉得脑海就是一片雷池，始终都在回荡，眼看宋缺都要被吓傻了，白小纯不忍心啊，他赶紧上前，解释起来。

    “缺儿你别激动，听我说……”

    “你……你……”宋缺歇斯底里，抬起手指着白小纯，眼珠子在这一刻都红了，没等白小纯解释，他就猛的大吼起来。

    “白小纯！！”

    “你告诉我，之前是不是你化身白浩！！”宋缺都要疯了，他实际上最在意的，是白浩的身份，他生怕之前听说的传言成真，若白浩就是白小纯，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，还主动伸头让对方摸的更舒服，那么他就真的觉得自己要崩溃了。

    “绝对不是！”白小纯没有半点犹豫，如拨浪鼓般猛的摇头，似乎生怕宋缺不信，他还一指白浩与周一星。

    “真的，你问问他们，我没化身白浩，我今天还是第一次看见你呢，真的，我不骗你。”白小纯说起谎来，眼都不眨一下，语气更是真诚。

    宋缺呼吸急促，死死的盯着白小纯后，又猛的转身看向白浩。

    白浩眨了眨眼，知道白小纯是宋缺的小姑夫，也不敢让他知道真相，于是赶紧点头，他的点头，让此刻气昏头的宋缺，心里终于松缓了一下，可还是不确定，于是又看向周一星。

    此刻的周一星，实际上他心中的震荡，虽比不过宋缺，可也不小，他的震荡是因方才白浩的那句话遵师尊法命，这五个字而来。

    这句话，白浩没觉得怎么样，白小纯也没觉得有什么问题，他与白浩以前就是这么谈话的，可周一星却是在听到后，心中掀起滔天的大浪，那磅礴的大浪似要将自身淹没。

    他甚至都怀疑自己听错了……要知道，白浩是冥皇啊，在周一星理解，就算白浩同意，可也应该是说“可以”又或者是点头罢了，周一星无论如何，也都没想到，白浩所说的，居然是遵命！！

    这种说法，如果传出去，怕是整个蛮荒都会震撼甚至引发动荡，周一星立刻就明白，蛮荒暗中的主宰……就是白小纯！

    在周一星这里心神震荡，无法平静时，宋缺的目光注视过来，眼看周一星呆在那里，没有说话，宋缺脆弱的心灵忽然又哆嗦了，身体也更为颤抖，甚至头顶都升起了白气。

    这就让白小纯更紧张了，他很担心缺儿承受不了真相，被气死的话，他就罪过大了，想到这里，白小纯顿时向着周一星瞪眼。

    “周一星，你干什么呢，我说我没有化身白浩，今天是第一次看到缺儿，你来做个证！”

    白小纯的吼声让周一星全身震动，此刻清醒过来后，他赶紧点头，生怕宋缺不信，他拍着胸口啪啪作响，大声开口。

    “我周一星发誓，主人从来没有化身白浩！”

    这声音很大，传遍四周，宋缺听到这里，终于松了口气，他此刻脑海太乱了，思绪也不稳定，如同溺水之人，渴望稻草的存在，甚至都不想去思考了，只希望这一切真的是这样。

    眼看宋缺气息不再那么急促，情绪开始慢慢平缓后，白小纯也松了口气，赶紧上前继续安慰。

    “缺儿啊，你别激动，我们在蛮荒相遇，这是缘分啊，你年纪也不小了，这气血攻心，可是大忌啊，你看，你都冒烟了。”白小纯说着，看到宋缺头顶的白气似消散了一些，于是下意识的抬起手，摸了摸宋缺的头。

    这一摸，与平日里白小纯摸宋缺的头时的动作，一模一样，甚至连力度也都一样，以至于宋缺下意识的，就伸了伸头，似要让白小纯摸头摸的更顺手……

    可就在白小纯摸下，宋缺伸头的刹那，二人都愣了……

    白小纯内心猛然咯噔一声，可还没等他把手缩回来，宋缺就发出了一声撼动苍穹的大吼，这吼声里带着悲愤，更有崩溃。

    “这个感觉……白小纯！”

    “你骗我！！”

    “就是你！！！”

    这吼声传遍四方，宋缺彻底明白了，之前的一切都是假的，都是安慰自己，那摸头的力度与感觉，暴露了一切真相，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，甚至还主动伸头，宋缺就一股气血上头，脑袋轰的一声，爆出大量白烟，整个人在那怒吼下，直接就昏了过去。

    眼看宋缺昏了，白小纯傻眼，赶紧上前查看，又掰开宋缺的嘴喂下一些丹药，这才无奈的看向白浩与周一星。

    “这个不怨我啊……你们给我处理一下这件事吧。”白小纯尴尬无奈道，很是头痛。

    “那个……师尊，我来的时间太久了，守陵前辈估计还在等我……我先走了啊。”白浩实在忍不住了，对于自己这个师尊，他算是服了……此刻神色古怪，连忙开口，一晃之下，就飞向冥河。

    周一星也连忙向着白小纯一拜，转身快速跟随白浩，一同踏入冥河，随着白浩一起，眼看要消失无影，白小纯苦恼的喊了一句。

    “浩儿，记得帮我找找，在蛮荒中，还有没有当年随着我一起传送过来的修士了。”

    白浩应了一声，消失无影。

    看着二人急匆匆的离去，白小纯一脸无可奈何，又低头看着昏迷过去的宋缺，他拍了拍额头，长叹一声。

    “罢了罢了，这孩子被刺激的太大了，昏就昏吧，反正也不是第一次了，等他醒了估计就好了。”白小纯感慨中，在宋缺四周布置了一个阵法保护后，转身回到了洞府内，盘膝坐下，连续深吸几口气，这才让自己平稳下来。

    “等他苏醒也需要一些时间，既然二十色火也都炼成了，那就让修为晋升元婴大圆满好了！”白小纯想到这里，毫不犹豫，取出龟纹锅后，元婴蓦然飞出，坐在了龟纹锅内，又取出储物袋中的二十色火，看着那璀璨的火焰，白小纯目中露出期待。

    没有迟疑，立刻就将这二十色火，融入龟纹锅下，瞬间此锅吸收了火焰，散发出金色的光芒，这金色的光芒刹那就将白小纯的元婴笼罩，一股让人心惊的天地之力，在这一刻于龟纹锅中，于那金光内，爆发而起。

    轰鸣中，许久过去，那金色的光芒才慢慢消散，随着消散，当龟纹锅彻底恢复平稳时，露出了其内，一个流光四溢，全身晶莹剔透的元婴！！

    这元婴与真身看起来，都没有什么区别的了，浑厚无比的同时，更有天道的波动从元婴内扩散出来，正是天道元婴大圆满！

    且还是炼灵形成的大圆满，更是天道元婴，其实力之强，绝伦天地！

    使得四周虚无扭曲，而在元婴的身体上，清晰无比的，出现了十道金纹！

    每一道金纹，都散发出浓郁的法力波动，可以想象，若能二十一次炼灵元婴，那么这些金纹将融合在一起，化作一道……紫纹！

    当这紫纹出现的一刻，在传说中描述，就是修为从元婴突破，开创前所未有，只是理论上，传说中存在的……完美晋升天人之时！

    “传说二十一次炼灵元婴，就可以突破成为天人……不管传说是不是真的属实，总要去尝试一下！”白小纯猛的睁开眼，激动中期待更多！

    “等缺儿醒了后，就是离开蛮荒的时候了，长城既然走不了，就走生命禁区！”

    “接下来，就是这一路上不断地熟悉二十一色火配方，争取早日突破修为，争取晋升天人！”想到这里，白小纯无比振奋。

第851章 宋缺，你凭什么不服气！

    “天人触手可及啊！”白小纯一想到自己很快就可以成为天人，他忽然觉得这个世界无限的美好，尤其是回忆星空道极宗，想到堂堂源头宗门，也只是有五位天人而已，且那五个天人的地位之高，不说无上也相差无几。

    “那可是能居住在蓝色彩虹上的大人物啊。”白小纯越想越是激动，甚至还想到了长城时，那位陈贺天身为天人，明目张胆的坑自己的一幕幕。

    “等我回去后，怕是用不了多久，就能天人，到时候……哼哼，陈贺天，我白小纯报仇，几十年也都不晚！”白小纯意气风发，只觉得自己在蛮荒，可以说是走向了人生巅峰，此刻昂首挺胸，觉得天大地大，如自己这样的绝世天骄，实在是太少了。

    “寂寞啊。”白小纯背着手，摇头美滋滋的感慨一番，这才大摇大摆的走出洞府，到了昏迷的宋缺面前。

    看了看宋缺，白小纯有些头痛，想了想后右手抬起一指，顿时一道灵气融入宋缺体内，宋缺全身一震，慢慢睁开眼，呆呆的看着四周，有些茫然，可当他看到白小纯后，整个人却猛的一个激灵，呼吸急促，双眼赤红，脑海更是嗡鸣不断，昏迷前的一幕幕，再次浮现脑海。

    “缺儿，你听我解释。”白小纯一看宋缺这个样子，就更头大，赶紧开口，可话语还没等说完，宋缺那里大吼一声。

    “你……你……”宋缺悲愤欲绝，一想到自己居然成为了白小纯的宠物，他就觉得这是自己这一辈子洗刷不掉的耻辱，此刻吼声中，他内心的憋屈已到了极致，要看就要爆发。

    白小纯也很是头痛，眼看宋缺要爆，他脑海念头急速转动，刹那间，神色就变了，不再是一副要解释的样子，而是从未有过的严肃，凝重中，双目内甚至还透出痛惜，抢在宋缺之前，用更大的声音，压过宋缺的疯狂。

    “宋缺，我知道你不服气，可你凭什么不服气？”白小纯怒喝。

    “我白小纯一路走到今天，不管是血溪宗，逆河宗，星空道极宗，又或者是长城，最终是这蛮荒，你看到的只是我最风光的时候，可你怎么知道，这一切我是凭空得来？我告诉你，你奶奶的，老子之所以能有如此风光，是我用命换来的！”白小纯声音越来越大，吼声震动四方，让行将爆发的宋缺，也都愣了一下，他还从来没看到白小纯如此过。

    “星空道极宗，你们都离我而去，是我凭着自己的本事，一步步开创了客栈，更是送你去了彩虹，我不欠你！”

    “长城中，我更是以我的丹药造诣，成为万夫长，你难道认为天人是瞎子，宗门是傻子？会让我成为万夫长？那都是老子凭着战功换来的！”白小纯大袖一甩，声音斩钉切铁一般，传入宋缺耳中，哪怕宋缺之前疯狂，可听到这里，也都内心一震。

    “蛮荒中，你更是亲眼看到过，多少人要杀我？我多少次生死危机？满朝文武，都恨我入骨，而我更是不惜暴露，也要将你救下！”

    “而你呢，不就是摸了摸你的头么，怎么的，你的头摸不得？我没资格去摸？老子不但是你小姑夫，更是有半神岳父，还是冥皇的师尊，蛮荒暗中的主宰，若真论身份，我说与天尊同位，谁敢说我没资格！”白小纯最后，几乎是咆哮，声音之大，让宋缺这里面色苍白，所有的憋屈，所有的歇斯底里，所有的爆发，竟在白小纯这风暴般的言辞下，不断地崩溃，不断地消散，他的身体下意识的就退后几步，眼睛虽红，可心中的轰鸣，超越天雷，不断地回荡。

    他承认，白小纯所说，都是真的，白小纯不欠自己什么，一切都是造化的同时，甚至对方还多次救了自己，如在这蛮荒，如果没有白小纯，现在的宋缺，不说死亡，也必定极为凄惨。

    他的不服气，更多的是来自自身的自尊，他看白小纯不顺眼，更多的是来自自身的脆弱！

    而白小纯最后的话语，所说的资格，就算是宋缺也都不得不呼吸急促的沉默，他竟无法反驳丝毫，只能呼吸越发急促，胸口不断起伏。

    眼看宋缺这里被自己震慑，白小纯也松了口气，方才那些话语，他也是没办法才这么说的，此刻眼看有效，白小纯内心有些得意，可表情却冷傲严肃。

    “宋缺，你可以看我不舒服，你也可以把我当成你要翻过的山峰，我白小纯……等着你！但……在你还没有资格前，给我老老实实的忍着！”白小纯小袖一甩，这句话说得掷地有声，充满了一股无上霸气，甚至为了配合自己这句话，白小纯暗中还展开了不灭帝拳之意，使得一股帝王皇者般的霸道气势，在他身上不断地爆发。

    好似摧枯拉朽一般，轰击在了宋缺的心神上，宋缺摇晃着再次退后几步，看着白小纯，身体颤抖的同时，也不得不承认，这一刻的白小纯，竟让他心中升起了从未有过的敬畏！

    “现在，我要离开蛮荒，要回逆河宗，你宋缺……愿意来就跟着，不愿意来，白某绝不勉强！”白小纯冷哼一声，看都不看宋缺，身体一晃直奔苍穹，没有飞得太快，白小纯也在等待宋缺的选择。

    “我之前那些话，应该有点作用吧，唉……头痛啊，君婉啊，我对咱们这个侄儿，可真的是很用心了啊。”白小纯眨了眨眼，摸了摸额头，感慨起来。

    宋缺在冥河岸边沉默，目中复杂的同时，内心长叹一声，闭上了眼，当再次睁开时，他目中露出果断。

    “早晚，我要超越他！”这句话说的，连他自己都没自信，可却似乎成为了习惯，如果不这么说，他会觉得浑身不自在的同时，会忍不住升起挫败感，仿佛是自欺欺人，宋缺低哼中，一晃飞出，跟随在了白小纯的身后。

    看到宋缺来临，白小纯总算松了口气，实际上他心中也有歉意，但更多的则是无辜，琢磨着自己应该是没做错啊，不就是摸了摸头么……

    “我又没让他伸头，是他自己伸的啊。”白小纯眨着眼，这话他也只能在心底嘀咕，知道若是当着宋缺的面这么说，估计好不容易被自己震慑的宋缺，又会爆了。

    “唉，他也太容易爆了。”白小纯摇头，向着远处疾驰，宋缺一路面色难看，一言不发的跟随，很快的，二人就消失在了天边，所去方向，正是处于东脉长城与北脉长城之间的，可以最快回到逆河宗的那片……生命禁区！

    按照他们的速度，数月的时间，就可达到生命禁区！

    时间流逝，转眼过去了两个月，这一路上，没有城池，都是一处处连绵可却狼藉的山脉丛林，魂修少有，唯独一处处恢复后的土著部落，时而可以看到。

    这让白小纯心底有些遗憾，总觉得自己的离开，难道就这么的默默无闻，无人问津了么……

    “罢了罢了，还是低调一些好了。”白小纯叹了口气，看到远处有一条弥漫裂缝的山脉，按照他对蛮荒地图的了解，知道过了这处山脉后，就算是踏入到了蛮荒的边缘了。

    可就在白小纯带着宋缺，飞向这山脉的刹那，忽然的，白小纯脚步一顿，他身后的宋缺，两个月来面色始终阴沉，可眼下，也是瞳孔一缩，神色微变！

    他们的目中所看，在那山脉顶，此刻赫然站着一个女子的身影，长发飘飘，红色长袍，略有清瘦可却更显绝美的容颜，如仙子一般，绝代风华！

    正是……红尘女周紫陌！

第852章 白小纯，你给我一个交代！

    在看到红尘女身影的刹那，白小纯内心咯噔一下，瞬间愁眉苦脸。

    他在这蛮荒，如今最害怕看到的几个人里，红尘女绝对是排在首位，实在是他们之间的关系，因巨鬼王的撮合，从而变的很是复杂。

    一开始白小纯还觉得有些刺激，可如今随着接触，尤其是公孙婉儿出现后那绝世之战，对于红尘女，白小纯就头痛了。

    他也不知道该如何面对这个女子，哪怕他琢磨着自己出手，倒也不怕这红尘女，可实在是没法打啊……

    “我都要走了，这周紫陌居然在这里堵路……”白小纯脚步停顿，发愁时，脑海里第一个念头，就是绕路。

    这个念头一起，就再也压抑不住。

    “缺儿，对方来者不善啊，估计是来抓你的，咱们赶紧绕路逃走。”白小纯连忙开口，转身一晃，直接远去。

    宋缺内心鄙夷，他知道红尘女与白小纯之间的一些事情，内心哼了一声，倒也没有去多说什么，不过速度却缓了一些，显然是不愿参与进去。

    而山顶的红尘女，她冷冷的看着白小纯，目中深处带着浓浓的复杂，她也说不清对于这白小纯是什么心态，二人之间的一次次事情，让她纠结无比。

    甚至她也知道，自己不应该出现，可还是出现了，此刻二人隔着半空，在那相互对望时，白小纯那愁眉苦脸的表情，立刻就让红尘女内心升起无名之火，又看到白小纯居然都不敢到来，而是转身就逃，这就让红尘女的怒意，随之爆发。

    “白小纯！”红尘女娇喝一声，声音如惊雷，传遍四方时，白小纯一哆嗦，逃的更快，而宋缺则是赶紧后退，几乎在他后退的刹那，红尘女的身影，化作了一道赤色的长虹，瞬息就从山顶，直奔白小纯而来。

    她带着莫名的怒意，速度之快，掀起苍穹的尖锐呼啸，更是右手抬起，向着白小纯所在的地方一指，顿时白小纯四周的苍穹，立刻就成为了赤色，融入了红尘女的意志，好似封印一般，轰然间凹陷下去。

    白小眉头微皱，但身体却没有丝毫停顿，竟猛的一撞之下，轰的一声，这四周凹陷的虚无，竟被他生生撞的坍塌爆开，天人之力，竟无法阻挡他半点！

    若是换了之前的他，就算可以做到这一点，也要耗费一些神通，可眼下他修为到了元婴大圆满后，对于天人初期，白小纯已经可以战了！

    就算是天人中期，若展开全部神通，白小纯也都能与其争斗一番！

    可就在白小纯这里撞碎了红尘女的天人壁障后，红尘女目中寒芒一闪，掐诀间，竟有红尘紫陌爆发出来。

    这可是巨鬼秘法，更是能将曾经的公孙婉儿也都封印的绝世神通，此刻随着施展，顿时巨鬼城的虚影，就幻化在了白小纯的四周，封印的气息，随之狂暴而起。

    白小纯面色一变，他知道这术法就算是对红尘女而言，都是杀手锏，且施展起来要耗费寿元，不是任何天人都具备的禁法，身体不由得停顿了一下。

    “周紫陌，你疯了啊！”白小纯也怒了。

    这么一顿，立刻红尘女的速度猛的加快，刹那就追了上来，二话不说，直接掐诀，使得红尘紫陌蓦然运转，封印之力更大。

    轰轰间，一股巨大的吸力，就从白小纯四周那虚幻的城池投影中散出，白小纯眉头紧皱，他实在不想与红尘女纠缠，此刻大喝。

    “周紫陌，你到底要干什么！还真以为我白小纯怕你不成！”白小纯吼声中，身体猛地一晃，在那红尘紫陌的吸力下，他全身不断地膨胀起来，无数石头从八方飞来，刹那就化作了一个巨大的石人。

    正是人山诀！

    大手一挥，身体一冲，白小纯肉身之力全部爆发，不死骨大圆满的极致肉身，超越了元婴，堪称是天人之身，此刻撞击之下，天地轰鸣，那红尘紫陌的虚影也都颤抖，竟被白小纯一步之下，生生凭着肉身，冲出了投影的范围，走出了封印的区域！

    “白小纯，你要给我一个交代！”周紫陌大声开口，身体却没有丝毫停顿，掐诀间喷出一口鲜血，其鲜血瞬间就化作了十根血色的长矛，呼啸间如同十道血丝，直奔白小纯，交错而过，似要绞杀！

    眼看危机，白小纯无奈叹息，双手猛的抬起，向着四周蓦然一挥，轰鸣间，组成他石身的所有石块，全部自行爆开，向着四周轰隆隆的扩散时，直接就与那来临的十根血色长矛碰触，巨响滔天中，这十根长矛也都倒卷。

    而白小纯的身体，也在石身散开中，化作一道闪电，不是逃遁，而是直奔红尘女，右手随之抬起，在临近的刹那，一拳，轰出！

    “能不能别闹了！”一拳落下，白小纯的声音也随之回荡。

    轰鸣间，红尘女全身震动，倒退数步，抬头时，她目中更为复杂，白小纯的成长，让她这里也心神震动，要知道方才她虽没有全力出手，可显然白小纯那里，也是如此，此刻复杂中，她不知想起了什么，凤目慢慢带煞，向着白小纯冰冷开口。

    “我没有闹，你我之间有婚约，这是我父王订下的，你可以一走了之，可我能怎么办！我父王又怎么办！”

    “你呢，一句话没有，连见我都不敢，白小纯，你是不是个男人！”

    白小纯更头痛了，赶紧解释。

    “紫陌你听我说，你这么漂亮，这么优秀，一定能找到比我更好的道侣，至于我巨鬼老哥那边，这是误会啊，他老人家一定会理解我的……我也不是不见你啊，我是着急回家啊……还有，我真的是个男人……”白小纯苦笑，可他话语还没等说完，红尘女那边，胸口起伏中，好似爆发了。

    “白小纯！！你是真的不懂，还是装糊涂，啊？如今的魁皇朝，都以为你那弟子冥皇白浩，才是我的道侣，都在传我是冥后，面对无数人的目光，你让我怎么办，嫁给你的弟子么！”红尘女彻底爆了，声音极大，传遍四周。

    远处的宋缺，此刻看到白小纯与红尘女的一战，内心很是震动，他之前哪怕心中已经知晓白小纯很强，可如今亲眼看到，还是极为震撼。

    而如今，又听到了红尘女的话语，宋缺面色古怪，内心却是兴奋。

    “白小纯啊白小纯，你也有今天！”宋缺振奋中，索性不远去了，而是站在那里，仔细去看着热闹。

    白小纯也傻眼了，红尘女说的问题，他的的确确在这之前没考虑到，此刻一听，从心底都觉得红尘女说的有道理，顿时就尴尬起来。

    “紫陌，我……”白小纯张开口刚要说什么，红尘女那里袖子一甩，咬牙冷声，传出话语。

    “今天，你要么留下，我周紫陌可以嫁给你，要么……白小纯，你必须给我一个交代！”

    白小纯理亏，更是尴尬，闻言连忙安抚。

    “紫陌，你别激动，我发誓，我会回来的，真的……你放心，我一定会回来的！”白小纯生怕周紫陌不信，话语间还拍着胸口，发出砰砰的声音。

    可他的言辞以及动作，或许过于浮夸了一些……红尘女一眼就看出白小纯这明显是在敷衍，内心的恼怒在这一瞬，再也无法控制。

    “白小纯！”红尘女咬牙，身体一晃，直奔白小纯而去，这一次是全力出手，瞬间轰鸣之声滔天而起，天人之意弥漫四方，看的宋缺也都吸气，不断后退。

    白小纯惨叫一声，赶紧后退，若是换了之前，他一定会反击，可眼下他理亏心虚，实在没办法去反击，只能闪躲，口中不断地解释。

    “紫陌你听我说……”

    “我会回来啊，真的……”

    “你相信我……”

第853章 千万不要捏碎啊!!!

    任凭白小纯如何解释，也都于事无补，红尘女根本就不信，在她的出手与白小纯的闪躲下，二人渐渐越战越远，很快的就到了山脉上。

    宋缺远远看去，心惊肉跳的同时，也振奋无比，暗中高兴，觉得能看到这白小纯如此一幕，自己心头的那口憋屈的气，也都疏散了不少。

    他虽有心靠近继续看热闹，可红尘女此刻发飙之下，天人之意弥漫，宋缺心知自己的修为，若是靠近了，实在危险，于是迟疑后，只能遗憾的留在原地，看着白小纯与红尘女的身影，渐渐消失在了山脉上，去了另一边。

    山脉的另一边，是一片茂盛的丛林，轰鸣之声滔天中，白小纯狼狈的后退，闪躲四周一道道穿梭而过的红芒。

    那任何一道红芒，都可以对寻常的元婴大圆满，造成惊人的重创，可在白小纯这里，在他那强悍的肉身之力下，虽也被数道轰击，但却没什么大碍，只不过衣服却是残破了不少，整个人看起来很是狼狈。

    “紫陌，你别这样……”白小纯焦急开口时，红尘女眼看拿白小纯没什么办法，冷哼中银牙一咬，喷出法血，顿时这四周的血矛，暴增数倍，呼啸间，直奔白小纯。

    血矛太多，交错而过，形成血网，就算是白小纯有惊人的速度，也都越发狼狈，很快的，就在白小纯这里危机压过了心虚，也恼火生气时，忽然的，随着红尘女的双手掐诀，白小纯四周的大量血矛，速度猛的爆发，轰轰间，直奔白小纯呼啸而去。

    白小纯也怒了，猛的右手抬起，直接一拳落下，轰在前方，形成风暴与那些血矛碰触，巨响滔天中，血矛崩溃了大半，可依旧还是有一部分穿透而过，直接就轰在了白小纯的身上。

    白小纯全身一震，倒退几步，伤势不重，可他的面色却是一变，实在是他的肉身虽强悍，可衣服却做不到这一点，在那轰击下，衣服破损极为严重的同时，他的储物袋……更是被数道血矛，直接穿透！

    轰的一声，他储物袋就崩溃开来，其内的无数物品，就这样的散落开来，零零散散，从天儿降。

    里面有多色火，有无数魂塔、放置魂药的盒子，还有各种丹瓶，丹炉，丹药，令牌，乃至大量的法宝之物，数量之多，足有上万件。

    “周紫陌，你过了！”白小纯顿时大怒，大袖一甩，立刻收取储物袋内散出的物品，他是真的怒了。

    红尘女也呼吸一滞，知道自己有些过火了，可她面皮薄，听到白小纯这么凶自己，她又想到这段时间自己的苦涩，于是一咬牙。

    “这些破烂，你很看重？”她冷哼中，竟衣袖一甩，将远处那些散乱的物品，大都挥开，使得白小纯无法全部收取，更有一些脆弱的丹药，直接就被爆开。

    “你你你……我的丹药！！”白小纯咬牙切齿，内心怒意腾燃，声音也都带着咆哮。

    而红尘女眼看白小纯如此，更加变本加厉，更是随意的一抓，顿时就将散落在她面前的一枚红色的丹药，抓在了手中，目光一扫，因没有丹道造诣，也就没看出这是什么丹药。

    可就在红尘女抓住这枚丹药的刹那，白小纯那里却是看的清清楚楚，他猛的就睁大了眼，倒吸口气，脑海瞬间嗡鸣滔天，此刻来不及去心痛那些被毁去的丹药，声音都变了音调，带着颤音赶紧开口。

    “紫陌，你千万千万小心，那枚丹药别弄碎了啊，不然就真的出大事了！！”白小纯都快哭了，那枚被红尘女拿在手中的丹药，正是……发情丹！！

    这发情丹，白小纯在蛮荒中用过多次，如今剩余的也都不多了，此刻被红尘女拿在手中的，就是其中之一。

    而此丹很脆弱……一旦被捏碎爆开，就会化作红雾，这雾气内的所有存在，他们之后会成为什么样子，此事白小纯可是心知肚明，尤其是想到自己在牢狱内的实验，几乎没有几个能抵抗后，白小纯心肝都哆嗦了。

    听到白小纯的话语，又看到白小纯那焦急的表情，红尘女愣了一下，低头目光一扫，看向自己手中那似很不起眼的丹药。

    就在红尘女低头看去的刹那，白小纯焦急中，抓住机会，立刻眉心出现第三目，施展了通天法眼，利用法眼之力，去将红尘女的身体操控。

    在红尘女身体猛的一震的瞬间，白小纯没有半点犹豫，直接就展开身体极致的速度，甚至修为也都全面运转，瞬移加上肉身的爆发，使得他刹那间，就出现在了红尘女的面前，右手抬起，猛的一把抓向发情丹。

    此刻种种神通都在瞬间施展，轰鸣间，白小纯的右手，眼看就要抓住丹药，可就在这时，红尘女猛的目光一闪，竟提前的挣脱了白小纯的通天法眼！

    眼看白小纯要来抢夺丹药，红尘女猛的收手，刹那间，她的右手就与白小纯的右手，碰到了一起。

    “不！！”白小纯想要收手已经晚了，他悲呼中，轰的一声，二人的碰触，掀起了惊人的冲击，在白小纯瞪大了眼睛，脑海嗡鸣中，他眼睁睁的看着那枚发情丹，在这冲击下，砰的一声，直接碎开……

    “完了完了……”白小纯哀嚎中后退，可哪怕他退后的再快，此刻也都面色潮红了，脚步迟缓中，眼看着那熟悉的红雾，刹那间就扩散开来，直接就将自己与红尘女笼罩在内。

    白小纯顿时悲愤，可无论如何尖叫，也都遮掩不住，他慢慢粗重的呼吸……红尘女面色变化，她不知道这丹药是什么，想要不去呼吸，可这雾气诡异，竟只要是碰触了皮肤，就可自行融入，而她的右手，又是丹药爆开的核心区域，几乎是瞬间，红尘女的面色就出现了红润。

    她呼吸急促，睁大了眼，露出惊恐的同时，也猛然间想到了白小纯在长城上的一幕幕。

    “这是什么丹药！！”红尘女尖叫一声，身体急速后退，可在这后退时，她的身体也都颤抖起来，实在是方才她距离丹药爆开的地方太近了，几乎一半的雾气，都顺着她的右手，融入体内。

    踉跄中，那片红雾在冲击下，翻滚间，一瞬就追了上来，将她的身影，再次笼罩，这一刻，红尘女的脑海轰的一声，体内的火热再也控制不住，全面爆发了……

    雾气内，白小纯呼吸粗重，可却依旧在挣扎压制，他原本储物袋内，还有一些丹药，不说能化解发情丹，可也能中和一下，只是如今储物袋爆开，他短时间找不到丹药，此刻焦急中，他知道要出大事了……于是赶紧飞出，想要离开这片雾气的范围，寻找中和丹药。

    只是发情丹的药力太猛，白小纯也都头晕无比，体内火热不断爆发，他只能凭着意志去勉强抵抗，可就在他半个身子，都出了雾气，甚至看到了远处的草丛内的一枚中和的丹药，忽然的……从他身后的雾气内，猛然间就伸出了一只原本洁白如玉，可如今在那火热下，也都潮红的小手，一把就抓住了白小纯的衣服，在白小纯惨叫中，猛的就被……拽回到了雾气里。

    “不！”

    “啊！你不要撕我的衣服……我……我还是第一次！！”

    “你温柔点，啊……好痛……”雾气内，不断地回荡白小纯凄惨的叫声，那叫声足以让人毛骨悚然，无法想象此刻的白小纯，正在承受什么样的狂风暴雨……

    ---------

    咳咳，这张不求票，觉得对不起自己啊，求推荐票，求月票！

第854章 那是……神算子?

    时间流逝……

    这片红色的雾气，存在了约莫数个时辰，才慢慢消散，第一个走出来的，是红尘女。

    她面色红润，可却皱着秀眉，似随着走出，身体很是不适，而目中更有复杂，回头看了看身后正在稀薄的雾气，狠狠的一跺脚，似牵扯到了疼痛，她轻轻嘶了一声，带着恼羞，蓦然飞出，化作长虹消失在了天边。

    直至红尘女走了约莫一炷香的时间，这片雾气才完全散去，露出了里面……一片狼藉的地面。

    在一棵大树下，白小纯呆呆的坐在那里，双眼无神的望着天空，面皮不断地抽动。

    “太粗暴了……”白小纯欲哭无泪，半晌后，才从四周捡起一件衣服穿上，他站在那里，一脸悲愤。

    “她一定是故意的！难道我这么诱人，居然都让她兽性大发，以至于故意用发情丹来推倒我……”白小纯想到这里，心中悲催的同时，也有一些得意，尤其是脑海里浮现出方才的旖旎一幕，更是让他心跳不由得加速了几下。

    “罢了罢了，这件事，也算是给了周紫陌一个交代。”白小纯长叹一声，在这四周的丛林内，将之前散落的所有物品都收了起来，重新拿出一个储物袋放入后，又换了一套衣服，这才离开了丛林。

    “发情丹，实在是太损了……”白小纯第一次觉得，自己当年就不该创造出发情丹，这丹药他以往都是给别人用，如今却被自己吸收了，想起之前的可怕，想起那意志的挣扎，他就万分的佩服周一星了。

    “还是一星厉害啊，当年我给他吃了那么多，他在面对那头凶兽时，竟都忍住了！”

    白小纯感慨中飞出了丛林，不多时，就找到了宋缺，宋缺始终没敢靠近山脉，留在原地等待，此刻看到白小纯出现，尤其是看到白小纯那满脸红润，可却似无奈的样子，他心底有些诧异。

    可宋缺也没去多问，猜出必定与红尘女有关，在他看来，不管什么事情，只要能让白小纯如此表情，这就是天大的好事。

    就这样，白小纯与宋缺飞过了这片山脉，向着生命禁区所在之地，越来越近。

    时光飞逝，转眼又过去了半个月，这半个月里，因越来越偏僻，所以他们一路上遇到的魂修不多，就算是有，一看到白小纯与宋缺身上的修为波动，就连忙避让。

    而在大地上的一处处土著部落，也都有不少，在看到白小纯与宋缺于天空飞过的身影时，一个个都赶紧膜拜起来。

    越是靠近蛮荒边缘，这里的土著部落就越发的原始，甚至宋缺都看到了好几个部落居然都是母系部族，里面的女子一个个高大威武，样子狰狞，甚至有不少身体都是庞大无比。

    这样的野蛮与原始，宋缺还是首次看到，不由得多看了几眼，而这些部落内的土著，也都在注意到白小纯与宋缺后，如看神灵，敬畏无比。

    除此之外，宋缺好几次都发现，白小纯那里时常一个人发呆，时常目中似还有些回味的样子，他心中实在是好奇，不知道白小纯身上到底发生了什么事情，明明是两个人打着远去的，可回来的却只有白小纯一个人。

    “难道他把红尘女杀了？”宋缺想到这里，也都吓了一跳，但却不敢多问，只能暗中打定主意，一旦不妙，就立刻逃遁。

    就这样，在宋缺这里警惕，白小纯这里古怪中，他们在这天空上，不断地靠近生命禁区，直至距离生命禁区，约莫还有三五日的路程时，忽然的，白小纯脚步一顿，原本有些恍惚的神色，此刻也都露出诧异，看向在远处，一座山峰下方区域中，存在的一处土著部落。

    这是一个小型的母系部落，在部族中，女性占据主导，无论是战斗又或者是生存，都是如此，男性在部落内处于弱势，似只有繁衍这一个作用。

    而在这个小部落内，土著不多，只有近百，其中九成都是女性土著，只有很少的八九个男性土著，每一个虽都很消瘦，可身体的骨骼却很大，只不过一个个都是有气无力，懒散的坐在部落里，彼此之间时而交谈几句。

    在他们的不远处，有一片草堆，在那草堆上，也坐着一个男子，这男子明显不是土著，仿佛是个魂修，只不过身上扎着草裙，瘦弱无比，如皮包骨一般，身体更是脏兮兮的，满是凄惨狼狈，此刻正躺在那里，无神的双眼，呆呆的看着天空，似一副生无可恋的样子。

    白小纯的目光，在远处遥遥的看到这个男子时，愣了一下。

    “缺儿，你有没有感受到，那里有一股熟悉的气息啊。”白小纯惊奇道，宋缺闻言一愣，站在半空，神识一扫后，眼睛猛的睁大。

    “神算子！！”

    宋缺倒吸口气，一脸无法置信，要知道白小纯通过白浩，也在寻找当年散落在蛮荒的修士，只不过蛮荒的修士存在了很多，白浩虽是冥皇，可毕竟如今刚刚继位，还没有完整的掌控冥河之力，且又没有特定的目标，于是这寻找，也就不是短时间可以做到的。

    “真的是神算子！”白小纯顿时乐了，身体一晃直奔那处部落飞去，宋缺也赶紧跟随在后，很快的，二人就到了这处部落的半空中。

    他们的出现，立刻就引起了这部落内那些土著的惊慌，纷纷从地面爬起，向着天空膜拜，更有不少高大粗壮，其丑无比的女土著，也都纷纷跑出，如看神灵一般，冲着天空上的白小纯与宋缺跪拜下来。

    这一处部落很有意思，白小纯立刻就看出，里面明显是部落头领的一个女土著，其身体散出的波动，已堪比结丹。

    至于神算子，原本呆滞的双眼，此刻在看到白小纯与宋缺后，明显愣了，身体慢慢颤抖，眼睛缓缓睁大，似觉得自己看错了，无法置信中觉得如做梦一般，还使劲的揉了揉眼睛，当他确定自己所看的，正是白小纯与宋缺后，神算子猛的就跳了起来。

    “宋缺！”

    “白小纯！！”神算子声音都发颤了，整个人激动到无法自抑，眼泪都流了下来，恍惚中发出大吼，声音都嘶哑了。

    “救我！救我！！”

    他的吼声，让四周那些部落土著都愣了一下，白小纯也很是惊喜，右手猛的抬起虚空一抓，立刻神算子的身体就升空而来，对于白小纯的出手，这部落内的所有土著，都颤抖中更为敬畏，不敢阻挡丝毫。

    “你们终于来了！！我……我都要疯了，天啊，这是真的么，我给自己算过，一定会有人来救我……我等了你们几十年啊，我以为再也等不到你们了……”神算子激动的眼泪更多，哆嗦中话语都颠三倒四的了，近距离去看，神算子的身体削瘦的恐怖，肋骨都清晰可见，样子更是狼狈到了极致。

    眼看神算子那明显处于激动与恍惚中的样子，白小纯也都被对方的凄惨震动，一旁的宋缺，他与神算子当年都是血溪宗的弟子，此刻面色阴沉，猛的看向下方的土著部落，正要出手，可却被神算子赶紧阻挡。

    “放了他们吧……这里面，有很多，都是我的血脉啊。”神算子欲哭无泪，他当年被传送到了蛮荒后，重伤之下修为跌落到了凝气的境界，被这个母系部落抓到后，被那位头领下了禁制，使得其修为无法恢复，因是修士，所以被这个部落看重，当成了播种奴……

    这些年来，他不断地播种，如被掏空一般，他已经绝望了，尤其是那些女土著野蛮还奇丑无比，又很是粗暴，而那些男性土著对他又充满嫉妒，使得神算子都要崩溃了，若非他算出一定有人在未来救自己，甚至都想到了自杀。

    直至今天，他终于等到了白小纯与宋缺，且很明显的，二人都混的比自己好了太多太多，这就让神算子眼泪更多了。

    听到了神算子的诉说，宋缺张大了嘴巴，看向神算子时，满是同情，白小纯更是睁大了眼，他忽然觉得，与神算子比较，自己那点事算什么啊，若论被强推，这神算子才是天下无敌……

    “哼哼子，我懂你！”白小纯长叹一声，同情的看着神算子，拍了拍他削瘦的肩膀。

    本卷结束，下一卷，最强天人！

第855章 三人行

    看到了凄惨的神算子，白小纯满是同情，内心不由得将红尘女与这母系部落的那些女土著进行了比较。

    这么一比，白小纯顿时觉得……自己很幸福。

    不过表面上，他自然不会表露，只是看向神算子的目光里，同情更多了，就这样，他与宋缺，将神算子从这个部落内带走了。

    离开了那个母系部落，有白小纯的丹药，神算子身上的禁制以及伤势，都在慢慢的恢复中，他的面色也都不再是如曾经般的苍白，而是出现了一些血色，最重要的是他心情，充满了激动与劫后余生的喜悦。

    整个人如同新生一般，心情无比的美好，他觉得天空是那么的蔚蓝，阳光是那么的明媚，一切都在向着美好的方向发展，只是……这种情绪只是存在了一个时辰……在三人离开了那处母系部落不久，白小纯在他的身边，总是不断地开口。

    “神算子啊，你混的也太惨了啊。”

    “唉，在你之前，我还以为缺儿最惨，没想到是你……”白小纯的感慨，让一旁的宋缺内心冷哼，他算是看出来了，这白小纯显然是准备在神算子那里显摆。

    事实上也的确是这样，实在是白小纯等了一个时辰，也不见神算子来问自己在这蛮荒中混的如何，这就让白小纯心底不高兴了，那种锦衣夜行的感觉，让他心头如小猫在抓，很期待神算子能问问自己。

    神算子神色古怪，虽有些年头没见白小纯，可他对于白小纯的了解还是很多，尤其是白小纯与宋缺的修为，他之前还没仔细去观察，眼下看到后，内心已经震动，此刻一眼就看出了白小纯的想法，他不由得想到了当初在星空道极宗以及长城的一幕幕，暗自下定决心，绝不开口去问，于是岔开话题。

    “先不说这个，我伤势没痊愈，等我修炼一下啊。”神算子打了个哈哈，索性在这前行中，凝神运转修为。

    白小纯有些无奈，他觉得这个神算子太不讲义气了，自己只不过是想要显摆一下而已，就不能配合一下，此刻他无限的想念许宝财，琢磨着要是许宝财在这里，一定会配合自己的。

    眼看白小纯没有得偿所愿，宋缺心底就舒服了不少，就这样，在白小纯的郁闷中，三人距离生命禁区越来越近。

    终于，在距离生命禁区只剩下一天路程时，神算子眼看白小纯似没有机会去炫耀，忍不住，问了一句。

    “那个……我们这是要去哪啊。”

    他这句话一问，宋缺内心咯噔一声，正要传音时，白小纯眼睛一亮，猛的跳了出来，振奋的大声开口。

    “咱们这是要去生命禁区，通过那里回逆河宗，生命禁区你知道吧，那里危险无比，别说是元婴了，就算是天人，也都不敢踏入半步啊。”

    “生命禁区？”神算子猛的睁大了眼，这生命禁区他也听说过，知道白小纯说的不假，甚至也不夸张，按照他的了解，那生命禁区内，哪怕半神，也都要止步！

    那是一切生命的禁入之地！

    “我们还是走长城吧……”神算子咽了口唾沫，他曾经只算出自己是被人救走，可却没算出救走之后的生死，经历了劫后余生，他对于小命看的极重，此刻赶紧开口。

    一旁的宋缺，闻言长叹一声，他明白，此刻……谁也无法去阻挡白小纯的炫耀与显摆了，果然如他所料，神算子话语说出的瞬间，白小纯眼睛就亮了。

    “哈哈，神算子，这你就不知道了吧，来来来，我告诉你啊。”白小纯得意的一拍储物袋，立刻手中就出现了一枚令牌。

    神算子一愣，看着那枚令牌，隐隐感觉，自己似乎给了白小纯机会……

    “看到了么？有这枚令牌，我们就可以顺畅无比的通过生命禁区了！”白小纯说着，上去一把搂住神算子，眉飞色舞的开起口来。

    “你一定有疑问，想要知道这令牌是什么，又是我从何处得到，这个说起来就话长了，不过我们有时间，我详细和你说说啊，这要从当年我被传送到这蛮荒的第一天开始说起了……”

    一天的时间，很快流逝，白小纯的故事也说了整整大半天的时间，他说的很是详细，尤其是对于自身的地位以及身份，更是得意的道出。

    开始的时候神算子还心底叹息，可很快的，当他听说白小纯居然绑架了半神巨鬼王后，神算子的眼珠子都要掉下来，不断地吸气，但不多时，他就知道，与绑架了巨鬼王比较，白小纯之后所做的事情，才是惊天动地！

    “你说你……绑架了蛮荒所有的天骄！！巨鬼王把红尘女许配给你？！”

    “你……你说你成为了魁皇朝的监察使，抄家无数！！”

    “你帮大天师推动了众恩令？你是地品巅峰炼魂师！！”

    “你……天啊，你没开玩笑吧，你的弟子是冥皇？！！”神算子脑海彻底轰鸣，他呼吸急促，一脸无法置信，更是骇然的张着大嘴一副不可思议的样子，白小纯说的这些事情，他觉得如天方夜谭一般，根本就无法去相信。

    白小纯干咳一声，注意到神算子的目光后，他内心极为舒坦，觉得自己在这离开蛮荒前，总算是没有遗憾了。

    享受着神算子的瞩目，白小纯也难得的谦虚了一下。

    “还可以吧，实际上我只是用了一小部分力气罢了。”白小纯小袖一甩，抬着下巴，淡然开口。

    “你们也知道，任何事情，我白小纯甩袖间，必将灰飞烟灭，这又不是第一次了。”

    神算子只觉得天雷不断的在耳边轰鸣，他原本是不相信的，可偏偏……一旁的宋缺，始终都是面色难看，一言不发，这一切就让神算子内心狂震，掀起滔天大浪，可那无法置信的感觉，依旧强烈无比，尤其是最后一条，白小纯的弟子，居然是冥皇，这就让神算子内心颤抖的同时，更有无限的悲哀与感慨。

    他发现了，人比人，真的是一件很残酷的事情，这白小纯似乎无论到了什么地方，都可以混的风生水起！

    星空道极宗，他可以拉帮结派，形成一股势力！

    长城中，他可以凭着战功，直接成为万众瞩目的万夫长！

    到了这蛮荒，这家伙更是爆发一般，居然成为了冥皇的师父！

    这种种思绪，化作的刺激，让神算子在这后半天里，一路上都是浑浑噩噩，脑海嗡鸣不断，都在回荡白小纯所说的那些事情，这里面任何一件，都是惊天动地。

    就这样，在神算子的昏头昏脑中，三人终于在这一天的黄昏，来到了这通天河东脉与北脉长城之间的……生命禁区！

    那里有一条纵横而过，如同卧龙的山脉，而踏过这条山脉，就算是踏入到了……那传说中，没有人可以进去的生命禁区！

    看着那条山脉，白小纯摸了摸储物袋，他相信守陵人没必要欺骗自己，于是一咬牙，直奔山脉飞去！

    宋缺也深吸口气，实际上若有可能，他也不想走这里，实在是他也知道，长城坍塌，天尊布置下的封印，他们无法通过。

    如果等下去，将不知要等多久，且白小纯似很有信心的样子，宋缺也就咬牙，目中露出果断，跟随而去。

    神算子此刻的恍惚，也慢慢平缓下来，看向白小纯时，内心早已敬畏无比，只觉得这个白小纯就是神人，对于这生命禁区，他对白小纯的信心要远远超出宋缺，眼下没有半点迟疑，三人刹那间，就翻跃山脉，踏入……生命禁区！

第856章 骨舟歌声

    通天世界的生命禁区，是如何形成的，此事众说纷纭，可最终也没有一个定论，或许在这天地内，只有那么极少数的几个人，才知晓生命禁区到底如何出现。

    甚至关于生命禁区内到底存在了什么，为何一切生命踏入这里，都将死亡，此事也成为了一个谜团，可不管如何，无论是天人，又或者是半神，只要踏入生命禁区内，就绝对没有可能回来，此事……在岁月中，已被证实。

    就算是对生命禁区有研究之人，又或者好奇此地为何绝断一切生命的修士，也只是知晓，在那无人禁区中，存在了一片白色的大海。

    这大海，不是水滴，而是……骨头！

    准确说的，那是一片骨海，站在那条山脉的顶端，放眼看去，磅礴的看不到边际的无人禁区内，常年有白色的雾气笼罩，而在那雾气下，地面上如同海水般，被一片片白色的骨头铺满……

    那些骨头太多，有人的，有兽的，累积在一起，根本就感受不到具体多厚，只是能感受出，这片骨海中，一片寂静的同时，似乎也存在了无尽的怨气。

    这里，没有任何生命，没有任何声音，平静中的死寂，让人心颤。

    也正是因这片骨海，所以对于这生命禁区最多的传说，是说在世界诞生之前，曾爆发过一场无法想象的战争，这场战争，造成了生命禁区内，那无边的骨海。

    四处生命禁区，皆是如此……

    此刻，在这东北方向的生命禁区内，多少年来，终于出现了三个身影，白小纯胆颤心惊，心神紧张，踩着脚下的无尽骨头，甚至每一步落下，都可以听到咔咔的声音，在这寂静的生命禁区内，这声音清脆，回荡四方。

    哪怕是对守陵人有信心，可这一刻，白小纯还是恐惧了，他死死的抓着手中的令牌，宋缺与神算子，也都心底颤抖，紧紧跟随在白小纯身后。

    好在这令牌，在白小纯三人踏入生命禁区的瞬间，就如同烛火一般，散出微弱的光芒，这光芒覆盖了四周十丈范围，将三人笼罩在内的同时，也使得四周的雾气，缓缓到来碰触后，立刻就消散了。

    这才让三人心中松了口气，一路在那咔嚓咔嚓声中，不断地前行，初来乍到，他们也不敢尝试能否飞行，此刻都打起精神，观察四周的同时，快速疾驰。

    远远看去，满是迷雾的生命禁区内，白小纯三人四周的十丈范围，仿佛成为了黑夜中唯一的灯火，很是明显……

    白小纯面色发白，他这一路脚底下不知道踩碎了多少的骨头，好在这生命禁区内，似乎真的没有任何生命存在，就这样，过去了三天。

    这三天的时间，他们虽没有飞行，可脚步也是极快，一路走过，宋缺似乎也都习惯了踩碎骨头的声音，也习惯了四周的压抑，神色慢慢从容，神算子也好了一些，唯独白小纯这里，他的警惕极高。

    眼看白小纯依旧紧张，宋缺内心不屑的冷哼，胆子似乎更大了，迈着大步，甚至故意踩出更大的声音，让白小纯这里好几次都不满。

    “宋缺你小点声！”神算子也觉得宋缺有些过了，赶紧提醒。

    宋缺哼了一声，正要开口反驳，可就在这时，突然的，始终警惕八方的白小纯惊呼一声。

    “你们听到了么！！”他话语一出，宋缺脚步一顿，神算子也停住脚步，二人立刻凝神聆听，刚开始他们还什么都没听到，可很快的，二人就面色一变，他们听到了在这无人禁区内，居然从远处，如飘摇一般，传来了……歌声！！

    那是一个女子的歌声，只是似距离太远，听不清歌词，但这歌声的出现，依旧是让白小纯这里，面色瞬间苍白。

    “不对啊，公孙婉儿莫非逃到了这里！！”白小纯立刻就想到了公孙婉儿，可很快的，他就隐隐从那歌声里，听出了似不像是公孙婉儿的声音。

    宋缺与神算子，也都骤然紧张起来，不断的四下打量，寻找歌声的来源时，忽然的，神算子眼睛睁大，一指前方。

    “在那里！！”

    随着他的开口，白小纯与宋缺也猛的看去，立刻就看到，在远处的雾气内，竟有无数的骸骨……那些骸骨不是躺在地面上，而是站立，最先出现在白小纯三人目中的，是足有上万的如常人般大小的骸骨。

    它们都弯着腰，在肩膀上都有一条黑色的绳索，竟是在如纤夫一般，拉动绳索！！

    更惊人的，是在那上万骸骨出现后，于他们的后方，竟陆续的出现了上千个身体庞大，足有百丈之高的巨大骸骨，这些骸骨一样是肩膀都有绳索，也在拉扯！

    这还没有结束，在这上千巨人骸骨的后方，竟还有上百尊身体近千丈的巨大的凶兽骸骨，这些凶兽各自不同，有的如狮，有的如虎，甚至白小纯还看到了三条骨龙！！

    这一幕幕，顿时就让三人内心轰鸣，而紧接着，出现在他们目中的，则是在那三条骨龙后方……一艘……足以数万丈大小的惊天动地的巨大战舟！！

    这战舟极其高大，通体漆黑，虽破损不堪，甚至就连旗帜也都残缺，可依旧还是能看出，这战舟的惊人气势！

    可偏偏，任凭他们如何拉动绳索，任凭他们如何前行，这战舟摩擦地面骨海，竟都无声无息，整个生命禁区，依旧是死寂，唯独……那模糊的歌声，似从这战舟内传出！

    这一幕，让白小纯身体都哆嗦了，他在那战舟上感受到了一股前所未有的恐怖感，此刻急速后退。

    “这里不对劲啊，这生命禁区怎么会有战舟，还是那么多的骸骨在拉动，太可怕了！”白小纯面色苍白，赶紧开口。

    “要不我们还是回去吧，我觉得……走长城或许是个好主意！”白小纯话语一出，但就在他声音落下的瞬间，突然的，三人眼中远处的战舟，竟在眨眼间，消失无影……

    不但是战舟消失，一切拉动战舟的骸骨也都散去，甚至就连歌声也都消失，仿佛从来就没有出现过。

    白小纯一愣。

    宋缺与神算子也都惶然，被那战舟的诡异震撼，可眼看战舟消失，最重要的是，宋缺眼看白小纯这里害怕，他忽然自己就不害怕了，不屑的冷哼一声。

    “生命禁区内本就诡异，出现一艘船有什么可害怕的！这分明只是此地的幻境而已，不去理会就好，至于你白小纯，莫非是怕了？”

    白小纯一听这话，眼睛瞪了起来。

    “我怕鬼？我堂堂准天品炼魂师，最大的鬼都是我的弟子，我会怕鬼？开玩笑！”白小纯袖子一甩，傲然说道。

    宋缺冷笑一声，没说话，拉住神算子一起向前急速走去，神算子迟疑了一下，看了看宋缺，又看了看白小纯，想要说些什么，可他修为最弱，被宋缺拉着，难以反抗，只能苦笑。

    “或许真的是幻境……”白小纯也觉得没面子，他也没想到这战舟看起来诡异，可竟突然消失，于是摸了摸鼻子，琢磨着自己毕竟是宋缺的长辈，既然晚辈都去了，他作为长辈的，很有必要去保护一下晚辈的安全，这么的安慰自己后，白小纯叹了口气，也快走几步，让宋缺神算子两人仍在令牌保护范围之内。

    时间流逝，很快过去了一个月，这一个月里，那战舟再没有出现过，慢慢的，白小纯也都松了口气，三人的速度也都渐渐快了起来。

    可就在又过去了数日后，这一天黄昏，正在疾驰的三人，忽然神色再次一变，他们的耳边，又听到了那女子的歌声！

    这一次，歌声竟比之前，清晰了一些，以至于他们隐隐听清楚了……那若隐若现的歌词！

    这歌词诡异，明明听清，可却无法记住，但其大意，却是烙印在了白小纯三人的脑海中，那歌词所说，似在描述一个孩子，吞了自己母亲手臂的故事！！！

第857章 逆河之危

    这歌词的大意，让白小纯寒毛耸立，就算是宋缺与神算子，也都神色变化，与此同时，那上万的骸骨以及磅礴的战舟，也再次出现，这一次距离他们三人更近！

    只有不到五百丈的距离，甚至那战舟上的一切，都可以被三人看的略为清楚，可就在三人心神震动时，那歌声再一次消失了，战舟也瞬间没有了踪影。

    这一次，宋缺不再冷哼，他的面色也苍白了一些，三人相互看了看，都看出了此事的不对劲，要知道这战舟第一次出现，是在距离三人上千丈外消失，而如今第二次出现，却只是在五百丈外消失。

    他们不敢去想，如果这战舟能第三次出现，会不会……距离三人更近！

    而显然，顺着原路回去，也至少需要一个月的时间，耽搁不说，也很难保证会没有意外出现，同时按照白小纯来之前所看的地图，这片无人禁区，看似无尽，可实际上凭着他们的速度，不到三个月，就可走完！

    眼下，他们已经算是走完了近一半。

    沉默中，三人相互看了看，宋缺咬牙，蓦然开口。

    “这舟船间隔了一个月才第二次出现，我们加速前行，争取在舟船到来前，离开这鬼地方！”宋缺话语一出，神算子也点了点头，白小纯沉吟少顷，他始终觉得，守陵人不会害自己，于是也一咬牙，与宋缺以及神算子，三人不再是于地面疾驰，而是腾空而起，化作长虹，加速前行。

    呼啸间，三人速度都爆发开来，直奔远方。

    时间流逝，又过去了半个月，这半个月里，那舟船始终没出现，可白小纯的警惕，丝毫没有减少，始终留意四方，速度也都全力爆发，神算子速度慢，可在白小纯的拉扯下，一样咬牙坚持。

    只是，就在这半个月过去后，突然的，这一天黄昏，正在天空疾驰的三人，他们的耳边，第三次的听到了那让人毛骨悚然的歌声！

    这一次歌声更清晰的同时，他们也看到了在几百丈外，无声无息间出现的上万骸骨，以及那惊人的战舟！

    这一次战舟的距离，实在是太近了，以至于白小纯都看清楚了战舟的旗杆上，赫然有三面旗帜，这三面旗帜都绣着鬼脸！

    尤其是最中间的一个鬼脸，青面獠牙，似在向着三人狰狞的笑，只是看一眼，白小纯就觉得脑海嗡鸣。

    宋缺与神算子也面色大变，那战舟在上万骸骨的拉扯下，直奔三人而来，顷刻间距离缩短，三百丈、二百丈……

    越来越近，甚至白小纯都看清了那每一个骸骨的样子，看到了这些骸骨一个个都是面无表情的同时，也感受到了骸骨身上散出的浓郁怨气！

    这些骸骨，有的已经彻底腐烂成为骨头，有的则是腐烂了大半，还有一些，似刚刚开始腐烂，他们的衣着也都不同，似从不同岁月而来，里面有魂修，也有修士……

    尤其是随着接近，那战舟上的一切，也都被白小纯三人清晰目睹，黑色战舟，弥漫了一处处裂缝，似千疮百孔，经历了大战一般。

    这一切都是刹那间就发生，白小纯三人色变，猛的就要后退，可依旧是在他们要退后的瞬间，突然的，歌声消失，舟船消失！

    只是，这一次的消失，战舟那儿与他们之间的距离，只剩下了一百丈！！

    这一幕，让白小纯心都颤了，宋缺与神算子也都哆嗦着，三人呼吸急促的同时，都升起一股强烈的生死危机。

    “这一次半个月就出现了！距离我们更近了，一旦第四次出现，必定就直接撞在我们身上！！”

    “该死的，这是什么鬼地方！！我可不想成为那拉动舟船的骸骨！！”

    “白小纯，你不是说有令牌在，没危险么！”

    宋缺与神算子都着急了，白小纯眼睛也红了，他此刻也非常不安，听到宋缺与神算子的话语后，猛的就是大吼一声。

    “都别说了，宋缺，神算子，你们速度慢，我带着你们飞，一定要在半个月内，离开这里！”哪怕白小纯对守陵人有信心，可如今的情况，让他的危机感越发强烈，此刻话语间，他双手抬起虚空一抓，立刻就将宋缺与神算子拉到身边，身体一晃轰然而起，爆发出了他堪比天人的速度，轰轰声中，向着远处天空，急速飞去。

    这一飞，就是七天！

    只是，哪怕白小纯的速度极快，可依旧还是在那第七天的黄昏里，在那疾驰中，他们三人的耳边，又一次的……听到了那诡异的歌声！

    这一次，歌声好似就在他们的耳边，如同那女子在他们身边歌唱般，而那上万骸骨拉动的巨大舟船，也瞬间就在他们三人百丈外的雾气内，猛的就出现了。

    这一次太近，还没等白小纯三人仔细去看，一股巨大的吸力，就猛的从那战舟上爆发出来，与此同时，这战舟前的上万骸骨，也都好似爆发一般，速度更快，瞬间，就拉动那庞大的战舟，在白小纯三人的惊呼与骇然中，上万骸骨，就直接的撞击在了白小纯三人身上！

    白小纯尖叫一声，眼前猛的一花，不仅仅是他这里如此，宋缺，神算子也都是眼前一花，当三人的目光清晰时，他们全部倒吸口气，骇然的发现，自己……居然在了那黑色的战舟上！！

    四周雾气翻滚，战舟下上万骸骨不断拉扯战舟前行，而他们三人，则是站在了战舟的甲板上，眼睁睁的看着战舟，在这生命禁区的雾气内，不断地向前移动。

    就在白小纯三人，出现在那磅礴的鬼舟上之时，远在生命禁区外，在那通天河东脉，中游区域里的逆河宗，此刻有钟声急骤的回荡起来。

    随着钟声的传出，逆河宗内的所有修士，都内心一沉，一个个心中压抑，呼吸也都粗重，这些年来，逆河宗在中游区域，如履薄冰！

    实在是宗门内的几位老祖，始终都没有人修为能突破元婴，踏入天人，这一步实在是太难太难，也正是因这个缘故，中游的星河院，道河院以及极河院，这三大宗门渐渐蠢蠢欲动，更是在这些年，彼此摩擦越来越多，甚至多次出现逆河宗修士的伤亡。

    毕竟当年逆河宗的到来，已经影响了三大宗门的利益，更不用说在那传承山上，白小纯的出手，更是为逆河宗夺走了大量的资源，使得矛盾加深，尤其是如今这些年三大宗门成长起来的天骄，每一个的脸上都几乎永远的带着一个乌龟的印记，这就使得他们对于逆河宗，对于白小纯的恨，已然入骨。

    而眼下，又快要到了下一次传承山的开启，也就使得三大宗门下定决心，甚至已经暗中请示了星空道极宗，获得了默许，于是，要发动一场……灭宗之战！！

    如今逆河宗的钟声，就是通过暗子获得了这个消息后，全宗的备战之声，一方面，为了生存，逆河宗不得不派遣使者去星空道极宗求情，毕竟当年的白小纯，曾是万夫长，他留下了一些人脉，这些年，这些人脉对逆河宗也有照顾，否则的话，怕是三大宗门早就按耐不住了。

    只是，白小纯毕竟不在这里了，虽说蛮荒那边有传闻，他依旧还活着，可远水解不了近渴，逆河宗，全宗危机！

    而另一方面，则是所有老祖都出关，宗门开启大阵，准备去抵抗这决定宗门生死的一战！！

    只是这一战，逆河宗，无人有把握，实在是他们的对手……也将全力出击，那可是三位天人，哪怕只是用最低层次的办法晋升的天人，可对于修士而言，那依旧是……天人！

    “决定宗门生死的一战！”

    “誓死守宗！！”钟声下，几乎所有逆河宗修士，都红着眼，发出低吼的同时，在逆河宗内，也有一声惊天的咆哮，冲天而起！

    那是一尊身体足有数百丈大小，通体紫色，四脚踏着黑色火焰，似龙似麒，气势滔天，就连元婴大圆满的老祖看到后，也要振奋的……王兽！

    铁蛋！

第858章 诡异骨舟

    在逆河宗那里与中游其他三大宗门，已经多年摩擦，如今大战已迫在眉睫，很快就要爆发的同时，在这生命禁区内，想要通过这里，回到逆河宗的白小纯三人，也正陷入到了巨大的恐怖当中。

    此刻，他们站在那艘庞大的鬼舟的甲板上，纷纷面色变化，急速的看向四周，这鬼舟远看，满是伤痕，近看更是如此。

    甚至在那漆黑的甲板上，都出现了很多缝隙，显然是这艘鬼舟，曾经历了无法想象的战斗，可就算是伤痕累累，此舟上散发出的惊人的气息，依旧是强悍无比，甚至白小纯不知是不是错觉，在他感受里，这鬼舟给他的危机感，竟与天尊差不多，甚至似乎还超过了一些！

    可以说惊心动魄！

    白小纯心神紧张，目光快速扫过四周后，他猛的一晃，就要跳下这艘鬼舟，宋缺与神算子一样这般打算，可就在三人靠近鬼舟边缘，想要跳出时，却有一道黑色的光幕，蓦然间从这四周浮现出来，“嘭”的一声，竟阻挡了三人的身影！

    哪怕是白小纯如今镇压天人初期，甚至能与天人中期一战的修为，竟也无法穿透这黑色光幕，被猛的弹了回来。

    白小纯立刻急了，又冲了一次，可依旧还是被阻挡，他顿时就吸了口气。

    宋缺与神算子，更是这样，三人呼吸急促，面色再变的同时，也不得不凝重的再次仔细观察四周。

    这舟船甲板上，很是空旷，看不到太多的建筑，只有一个凸起的船舱，显然是这艘战舟的入口，而其他地方，都是残破，或许曾经这艘战舟上存在了不少的建筑，而眼下，都已破碎！

    只能看到那船舱顶部，竖着的旗杆上的三面诡异的鬼脸旗帜，以及这船舱前方，挂在门口上方的一面古朴的八卦镜。

    除此之外，别无他物。

    宋缺面色难看，一晃之下，向前走去，在这四周查看起来，神算子则是不断地喘着粗气，他本就身体虚弱，此刻觉得站在鬼舟上后，全身上下透着无尽的冰寒，哆嗦起来。

    “神算子，你赶紧算算，看看怎么离开这艘船啊！”白小纯望着船舱入口，他有种感觉，似乎这艘鬼舟有自己的生命，将自己三人挪移过来，就是想要他们顺着入口进去！

    神算子心中也恐惧无比，此刻闻言连忙从怀里取出一枚铜钱，这是他的算命法宝，平日里很是在意，就算是在那土著部落里，也都不断地播种示好，这才允许他将这铜钱留在身边，此刻他也是着急了，赶紧取出，正要展开术法神通去算。

    可就在他将铜钱取出的刹那，忽然的，那旗杆上的三面旗帜，正中间的青面獠牙的鬼脸，猛的摇晃了一下。

    顿时神算子的右手竟不由自主的一抖，一下子没拿住铜钱，这铜钱居然从他手中掉落，摔在了甲板上时，滚入到了一条裂缝内，掉了进去，消失不见！

    “我的法钱啊！”

    “这可是独一无二的法钱，是我的本命法宝，上面还刻着我的名字啊！”神算子顿时急了，赶紧看向那裂缝，可这裂缝下漆黑无比，看不清晰，也不知道那法钱掉在了那里，神算子都哭了，他没想到自己在部落里都熬了过来，保住了铜钱，可如今在这诡异的舟船上，竟将法钱丢了。

    眼看神算子算个卦，居然都能将铜钱丢了，白小纯也都无奈的郁闷起来，不再指望神算子，而是目光一扫，最终还是落在了那船舱上。

    内心纠结的同时，宋缺也在四周查看一圈，回来后，站在那船舱门口，也在皱眉思索。

    至于神算子，此刻哭丧着脸，内心懊悔无比，可却不敢去埋怨白小纯，只能带着心痛抬起头，目光落在那船舱上的同时，他忽然眼睛猛的一亮。

    他盯着那船舱上镶着的八卦镜，这镜子昏暗，已经照不出身影，模糊中给人一种很阴森的感觉，可在神算子看去，这镜子却非同凡响。

    “这是个宝物啊！”神算子呼吸一凝，他擅长算卦，对于这镜子有种直觉，隐隐觉得此物适合自己，尤其是如今铜钱丢了，他本就郁闷，眼下猛的上前，直接就一把将那八卦镜给拿了下来。

    “等一等！！”白小纯也没想到神算子居然这么大胆，刚要去阻止，可却晚了，神算子已经将那八卦镜，拿在了手中。

    白小纯只觉得脑海嗡的一声，危机感一下子就爆发了，内心郁闷的同时，警惕也到了极致，就连宋缺也一样被神算子的大胆举动吓了一跳。

    “神算子，你干什么！”说着，宋缺赶紧修为运转，可这舟船却没有半点变化，四周一切如常，舟船外的上万骸骨，还在拉扯，这舟船也在快速前行。

    眼看无碍，白小纯也松了口气，看向神算子时，他觉得头都大了，此刻的神算子也知道自己鲁莽了，有些心虚，可却死死的抓住那八卦镜，更是快速的放入储物袋内。

    “我的法钱掉船缝里了，我拿它一个铜镜，就当是交换了。”神算子赶紧说了一句，白小纯揉了揉眉心，很是头痛，宋缺也瞪了神算子一眼，皱着眉头，收回目光后看向那船舱，目中慢慢露出果断。

    “既然这舟船诡异，把我们挪移上来，不让我们出去，那么……就下去看看好了，我倒要看看，这里面到底存在了什么！”宋缺一咬牙，说完后，他没看白小纯与神算子，而是一步向着那船舱的入口走去，白小纯赶紧高呼一声。

    “宋缺你等等！！”可宋缺却置若罔闻，头也不回，走了进去，踏入到了船舱中。

    白小纯立刻就怒了，他觉得这神算子与宋缺，竟如此冲动，怎么说自己也是这个三人小队的头领啊，他们竟不听自己的。

    “这两个家伙有毛病啊，一个看到镜子就贪的不要命了，另一个更直接，冲动的去找死！”白小纯正着急，一旁的神算子，神色迟疑，可想到自己的法钱说不定就掉在了下面，他心痛之下，也就狠狠一咬牙，向着船舱走去。

    “宋缺说的有道理，我觉得这舟船对我们没恶意，不然的话，估计我们早就死了，下去看看也好。”

    神算子说着，竟也在宋缺进去后，一晃之下，踏入船舱中，速度极快，消失无影，刹那间，这偌大的甲板上，就只剩下了白小纯一个人。

    而此刻的白小纯，面色也慢慢变得难看起来，他急促的喘息着，看着那船舱入口，觉得这入口如同厉鬼的森森大口。

    “不对劲，宋缺不是那么鲁莽的人，神算子也不是……否则的话，他们也不能活到现在了，可为何，在踏上这舟船后，他们两个的行为如此诡异！”白小纯想到这里，顿时后背凉飕飕的，再次看向四周，可这四周一切如常，只有远处的雾气，不断地翻滚，一片死寂。

    纠结一番，白小纯狠狠一咬牙，这舟船不让他们离开，唯一的选择就是进入船舱内，且他不能眼睁睁的看着宋缺与神算子跳入火坑，此刻双眼都出现血丝，白小纯大吼一声，从储物袋内取出不少用过了好几次的符文，噼里啪啦的全部贴在身上后，修为运转，肉身之力也都展开，甚至还觉得不放心，竟从储物袋内取出了一些护甲，快速的穿上后，他猛的冲向船舱！

    就在白小纯的身影，也踏入船舱入口的刹那，无人的甲板上，那旗杆上的三面旗帜里，最中间的青面獠牙的旗帜，无风自动，缓缓摇晃了几下，使得鬼脸扭曲，仿佛在笑！

第859章 画与长生！

    船舱内，是一条通往下方一层的楼梯，白小纯进来时，已看不到了宋缺，只能看到下方楼梯尽头，神算子的身影一闪而过。

    白小纯赶紧迈步，踏着楼梯向下小心翼翼的走去，很快的就到了尽头处，到了这鬼舟的第一层！

    就在他踏入这第一层的刹那，他一眼就看到了宋缺与神算子，二人此刻睁大了眼，正好奇的打量四周。

    白小纯看到二人没事，也松了口气，快走几步到了二人身边，目光也随之一扫，在这整个一层扫过。

    这第一层范围不小，可却诡异的是空旷无比，与甲板也都相差无几，在不远处，还有一条通往下方的楼梯，除此之外，就没了。

    唯独在这四周的墙壁上，竟挂着一幅环形的巨大的画！

    画中有天空，那天空不是蔚蓝，而是如海面般，有层层波澜，若非是有云层朵朵，白小纯一时都看不出来那是天空。

    而最惊人的，是这巨大的画中，天空中赫然有一只巨大的手掌，这手掌太大了，占据了近乎一半的天空，似正在从天而降，向着大地拍下！

    仅仅是看到画面，白小纯都觉得心神轰鸣，仿佛身临其境，感受到了一股难以形容的威压，扑面而来。

    这感觉极其绝望，好似那手掌之力，足以……灭世！！

    大地上，一片干枯，地面存在了无数裂缝，而在地面上，此刻站着三个似乎惊天动地的巨人，这三个巨人神色内带着视死如归的神情，每个人都抬起一只手，似乎要去抵抗那苍穹落下的手掌！

    画面内，只有这些，而整个一层，也只有这一副巨大的画，白小纯看不懂，宋缺与神算子也看不懂，可他二人一样，此刻心神被这画所吸引，掀起大浪。

    好半晌，白小纯是第一个苏醒的，他面色苍白，呼吸急促的退后几步，只觉得脑海嗡鸣不断，更是头痛欲裂，目中露出惊惧。

    “这幅画，居然有如此惊人之力，摄人心魂！！”白小纯吸气平复时，注意到宋缺与神算子那边，此刻身体颤抖，眼中血丝弥漫，表情挣扎中带着绝望，他立刻袖子一甩，化作一股大力落在二人身上。

    顿时宋缺全身一震，苏醒过来，嘴角溢出鲜血，踉跄的退后几步，目中带着骇然，一旁的神算子，修为本就不如宋缺，此刻狂喷鲜血，面色苍白到了极致，都站不稳身子，整个人萎顿下来时，其恐惧感最为强烈。

    “这是什么画！！”神算子急促的喘着粗气，不敢再去看第二眼。

    “这里太诡异了，我们还是出去吧，在甲板上，找找办法离开，我总觉得这里越是向下，就越是头皮发麻！”白小纯打量了宋缺与神算子一眼，宋缺距离他有些距离，可神算子却不远，于是开口的同时，白小纯也缓缓靠近神算子。

    可就在他话语刚刚传出的瞬间，不远处的宋缺，忽然身体一晃，竟直奔不远处，向下通往第二层的楼梯而去，速度之快，刹那间，竟到了楼梯处，猛的就踏着楼梯下去了。

    神算子也是一晃，竟与宋缺一样，对白小纯这里毫不理会，直奔下方楼梯，白小纯眼看如此，目中猛的一闪，右手蓦然抬起，一把抓向神算子，可就在他抓到神算子的刹那，神算子猛的回头，神色狰狞，向着白小纯发出无声的咆哮。

    在他咆哮的瞬间，竟在他的面孔上，浮现出了一张鬼脸，这鬼脸正是青面獠牙，吼声直接就在白小纯心神内爆开，白小纯面色一变，只觉得一股大力从手中传来，刹那间神算子竟挣脱开来，直奔楼梯，消失无影！

    这一幕，让白小纯身体震动，面色难看的同时，内心咯噔一下，他之前的话语，是在试探！

    在甲板上他就察觉不对劲，此刻试探之下，立刻就看出，神算子与宋缺，明显是在神智上，被这舟船操控！！

    “青面獠牙……是那面旗帜！”白小纯脑海里立刻就浮现出甲板上旗杆上的三面旗帜里中间的那一面。

    他猛然转身，正要顺着下来的楼梯回到甲板，可在回头看去的瞬间，白小纯脚步一顿，通往上面的楼梯……消失了！

    这就让白小纯脑海嗡的一声，面色煞白的同时，全身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得这四周越发阴森，那种感觉，让他心脏“咚咚”的剧烈跳着，象擂鼓一样。

    “怎么办，怎么办啊！”白小纯着急了，只能死死的抓住守陵人给他的令牌，将全部希望都放在上面。

    “我可是冥皇的师父啊，这天地间的鬼魂，谁敢惹我！！”白小纯哭丧着脸，给自己打气的同时，更是取出一团多色火，拿在手中给自己壮胆，犹豫再三，他狠狠咬牙，低吼中向着通往下层的楼梯跑去。

    实在是他自己一个人在这里，太过恐惧，且无论如何，他也没法眼睁睁的看着宋缺与神算子就这么的被控制了。

    “该死的，早知道我一个人回逆河宗了！”白小纯心底哆嗦，懊悔的同时，顺着楼梯，更为小心的慢慢走下，渐渐到了尽头后，出现在了……这鬼舟的第二层！！

    在进入这第二层的瞬间，白小纯的警惕就骤然爆发，全身修为运转的瞬间，神识也刹那散开，覆盖整个第二层，但凡有丝毫变故，他都可以马上察觉，更是打定主意，绝不看壁画。

    可这第二层，与白小纯所想的不大一样，这里没有明显的危机，且这第二层的范围，比第一层还要大了一些。

    四周的墙壁上，也没有了壁画，只有黄色的烛光，将这第二层映照的有些昏暗。

    至于中间区域，存在了一张摇椅！

    这摇椅一动不动的放在那里，看起来毫不起眼，可在摇椅的前方，却是存在了两副骸骨，血肉早已消散，剩下的只是骨架！！

    这两副骸骨，彼此相对跪在那里，能看出生前是两个男性，他们一个是通体金色，一个是通体如水晶一般，虽是彼此对跪，可却依靠的很近，仿佛生前就彼此抱在一起。

    原本这并非恐怖，可诡异的是……这两副抱在一起的骸骨，他们的头部……竟融合在了一起，显然还没有彻底融合完，而是融合了一半，可越是这样，就越是惊人，如同怪物！！

    这就让白小纯在看到后，内心震颤，倒吸口气，此刻他也看到了宋缺与神算子，发现他们二人，竟都站在那两副骸骨身边，一动不动。

    “他们难道要融合？！！”白小纯不知怎么的，突然就想到了这一点，脑海嗡的一声，只觉得这一幕太过恐怖与诡异了。

    可就在他心脏急跳的瞬间，忽然的，白小纯这里猛的意识到有些不对劲，他的目光瞬间，就从宋缺与神算子那里移开，又一次的落在了那金色的骸骨身上。

    仔细一看后，他的面色，前所未有的猛变起来！

    “不死长生功的气息！！”

    “这是……不死卷大成！！”白小纯喉结都被震的上下滚动了几下，脑海掀起滔天大浪，他绝不会看错，毕竟他也修炼了不死卷，无论是当年的血祖，还是他自己，又或者是眼前这金色的骸骨，修炼的都是不死长生功的不死卷！

    “如果金色骸骨是不死卷大成，那么……那水晶般的骸骨，莫非是……”白小纯呼吸倏的急促起来，目光瞬间看去时，这一次，他仔细感受后，立刻就察觉到，在那水晶骸骨上，存在了浓郁的生机，仿佛有长生之意！！

    “长生卷！！”白小纯顿时就有了明悟，他早就知道不死长生功分为不死卷与长生卷，而他始终没有得到长生卷，修炼的都是不死卷，可他无论如何也没想到，居然在这里，看到了修炼长生卷之人的骸骨！！

    此刻他的脑海波澜无数，雷霆滚滚，实在是这一切太突然，而白小纯更是不明白，为何这修炼了不死卷与长生卷的两个人，居然死后骨头会融合在一起……

    这就让他从心底产生了寒意的同时，更是发毛了，可就在他这里恐惧害怕时，忽然的……那原本一动不动的摇椅，居然……自行的摇晃起来！！

    好似有一个看不到的身影，正坐在那里，摇来摇去……

第860章 有鬼！

    死寂一般的鬼舟第二层，此刻随着那摇椅无声无息的自行摇晃，顿时一股阴森之感，就刹那间在白小纯脑海里如天雷般轰隆隆的爆发了。

    他只觉得浑身上下一个激灵，整个人差点尖叫起来，双眼更是猛的睁大，实在是那摇椅的摇晃，太过诡异！

    上面明明没人，可偏偏仿佛有人坐在那里一样，甚至白小纯不知道是不是错觉，仿佛隐隐看到有一个脸色煞白的老妪，正带着森然的笑，一边看着自己，一边坐在那椅子上摇来摇去。

    “有鬼！！”白小纯惨叫一声，右手猛的抬起，向着宋缺与神算子隔空一抓，顿时就将这二人抓住，身体急速后退，此刻他吓的心脏都快跳出来了。

    宋缺与神算子，已经彻底失去了神智，目中露出茫然，身体也都僵硬，被白小纯隔空抓住后，也没有去反抗，任由白小纯带着他们急速后退。

    可就在白小纯退后想要逃出这里的瞬间，那摇椅的晃动竟猛的剧烈起来，好似有人在推动一般。

    而更惊人的，则是那正在融合中的两副骸骨，此刻也都微微震动，其上金光与水晶之芒，越发璀璨。

    白小纯心底哀嚎，眼看那椅子摇晃越来越剧烈，他头皮发麻，整个人速度展开到了极致，瞬间就带着宋缺与神算子，出现在了通往上层的楼梯口处，将他们扔入储物袋后，他没有半点迟疑，猛的就一跃而起，顺着楼梯就要逃出此地。

    速度之快，刹那间，就直接到了这楼梯上方的尽头，向着上面的鬼舟一层，猛的冲入进去，可就在白小纯冲入的刹那，他眼前一花，还没等松了口气，目光一扫，整个人就再次如被踩了尾巴的猫一样，眼睛瞪的老大，脑海轰隆一声，吸气连连。

    他的目中居然又看到了那两副骸骨以及摇晃的摇椅，这里居然还是……第二层！！

    而那摇椅此刻的摇晃，更剧烈了，隐隐好似有诡异的咆哮声，从那摇椅上传出，白小纯觉得头皮都要炸了。

    “怎么会这样！！”白小纯惨叫一声，来不及多想，再次冲向楼梯，这一次速度更快，且一路修为爆发，肉身之力运转，轰的一声，再次从那楼梯冲了上去，可依旧是眼前一花，出现时，目中所看，骸骨、摇椅都在！

    还是第二层！！

    仿佛，这第二层如同一个圆圈循环，无论如何走，最终都会绕回原地，而这一次，白小纯在出现后，那摇椅的摇晃不但剧烈到了极致，甚至在这摇晃下，这椅子都快速的向前滑去，仿佛要来追击。

    白小纯整个人吓得都要崩溃了，他大吼一声，右手抬起间，顿时一股术法化作的风暴，从其手中爆发出来，直奔摇椅而去。

    可在轰鸣中，那风暴与摇椅碰触后，竟直接穿透而过，无法对那摇椅产生半点伤害，这就让白小纯更颤抖了，他眼珠子赤红，此刻危机关头，根本就来不及多想，他有种强烈的感觉，如果不尽快离开这里，一旦那摇椅靠近，自己将陷入绝境！

    “拼了！！”白小纯呼吸粗重，速度再次展开，化作一道残影，出现时，又一次的到了楼梯上方的尽头，这一次他没有立刻踏入，而是右手抬起，猛的握拳，几乎在他拳头握住的瞬间，一团黑色的漩涡，赫然在他的拳头前方出现！

    这漩涡出现的一瞬，似扭曲了四周的虚无，哪怕这里是鬼舟，哪怕这里是生命禁区，可还是有天地之力扩散开来，与此同时，在那黑色漩涡的吸力下，白小纯全身的修为，气血，似乎灵魂也都融入其中，刹那就被那漩涡吸走！

    与此同时，他的身后赫然出现了一尊高大的身影，带着帝冠，穿着帝袍，一股霸道之意，轰隆隆的爆发开来。

    正是……不灭帝拳！

    白小纯也是被逼急了，此刻这不灭帝拳的展开，因他已经是不死骨大圆满，故而爆发之下，不再是如以往般的两倍，而是……极致的五倍！！

    五倍肉身之力，这种战力的恐怖程度，哪怕是天人中期看到，也都会倒吸口气，要知道眼下的白小纯，他的肉身之力已经堪比天人，而这种五倍的叠加，化作一拳，其爆发的惊人程度，足以让天地色变！

    “给我开！！”白小纯大吼一声，右手一拳，向着楼梯尽头，直接轰去！

    在他轰出不灭帝拳的同时，他身后那穿着帝袍，带着帝冠，满是霸意的身影，也一样抬起右手，似与白小纯的一拳融在了一起，同时轰出！

    轰轰轰！

    剧烈的声响顿时扩散四方，这一拳，直接就掀起了一场前所未有的风暴，好似一条狰狞的黑龙发狂的咆哮，随着冲出，随着拳头的落下，白小纯前方，那楼梯的尽头，好似镜面一般，顿时就传出咔咔之声，眨眼的功夫，就骤然崩溃，四分五裂！

    在碎裂的瞬间，白小纯猛的一步走出，这一次，他没有眼前一花，顺畅无阻，刹那就冲出了第二层！

    出现时，已在了一片陌生的区域！

    眼看自己离开了第二层，白小纯松了口气。

    “这是什么鬼地方啊，就不该来这里，不该走生命禁区！！”白小纯内心后悔，他觉得守陵人实在是坑了自己，如果早知道这生命禁区内有这么一艘鬼舟，打死他都不来！

    可眼下已没别的办法了，宋缺与神算子明显**控了神智，若非是白小纯将他们二人扔到了储物袋内，怕是如今都还留在那第二层中。

    “怎么办啊……”白小纯哭丧着脸，不灭帝拳几乎打空了他全部的肉身之力，可他毕竟是不死骨大圆满，眼下虽喘息不已，虽有虚弱之感，可却没有到那种无法坚持的程度，只是，他的那口气刚松，正发愁时，但下一瞬，当他的目光看向自己所在的地方时，却是身体再次颤了起来。

    甚至眼珠子都睁的更大，脑海天雷滚滚，那种恐惧的感觉，竟比方才还要强烈太多太多！

    这里的确不是第二层，可也不是第一层！

    甚至准确的说，这里都不能算是一整层，而是一间密室，一处……女子的闺房！！

    这闺房内有一张残破的床，上面落满了尘埃，甚至还可以看到一些蜘蛛网，而在那床边，有一张梳妆台！

    这梳妆台很是古老，一样布满了尘埃，甚至还有不少裂缝，尤其是一角更是残缺，仔细去看，还能看到在那梳妆台上，有一些已经干枯了不知多少岁月的黑色血迹！

    梳妆台的前方，则是立着一面镜子，这镜子早已破碎，一道道裂纹在上面，看起来极为诡异的同时，这镜子……更是房间内，唯一没有被尘埃沾染之物！

    这么一间闺房，只有一张床，一处梳妆台以及一面镜子，简单的摆设，可却让白小纯那里，身体颤抖到了极致，脑海更是这一瞬，有无数天雷炸响，连连吸气。

    因为是他的耳边，在方才看到这梳妆台的刹那，就突然的听到了，自从踏入舟船后，就始终没有出现过的……歌声！！

    那讲述着，一个孩子吞噬了母亲手臂的歌声！！

    这歌声的清晰程度，前所未有，仿佛有人就在这闺房内去清唱，这就让白小纯整个人惊骇的要崩溃了。

    “是谁，你不要出来啊，我弟子可是冥皇！！”白小纯都快哭了，大吼中快速后退，想要寻找出口，他已经意识到了，自己虽逃出了第二层，可却不知为何，居然来到了这艘鬼舟的……核心区域！！

    甚至他都不需要如何辨认，就可通过传入耳中的歌声，寻找到在这闺房内，歌声的来源所在之地！

    歌声，正是从那空旷的梳妆台上，传出！

第861章 梳头的背影

    就在白小纯目光看向那梳妆台的刹那，这原本空旷的满是尘埃的梳妆台上，突然的……出现了一个女子的身影！

    那是一个穿着红色长裙的女子，这女子背对着白小纯，有着一头长长的黑发，此刻正一只手抬起，一边对着前方破碎的镜子梳头，一边唱歌……

    从背影看去，这女子居然……只有一只手臂！！

    她的出现，立刻就让这房间内，顿时如陷入隆冬之中，一股惊人的冰寒刹那间就扩散四方，让白小纯这里，猛的捂住嘴巴，生怕自己惊呼尖叫，以至于打扰到了这女子唱歌的兴致……

    白小纯的恐惧，此刻已经到了极致了，他能明显感觉到，眼前这个女子，绝非自己的修为可以战胜，对方给他的压力，好似一座惊天山峰压在身上一样。

    白小纯这一次是真的眼泪都快掉下来了，他只觉得这一辈子的经历，为什么好多次都遇到这么诡异的事情，此刻身体颤抖着，小心翼翼的后退中不断地想要找到这房间的大门，可找了一圈，却绝望的发现，这该死的房间居然没有门。

    “怎么办，这可怎么办啊！”白小纯内心哀嚎焦急时，突然的，那背对着白小纯，唱着歌冲着破碎的镜子正在梳头的女子，似乎察觉到了白小纯，其梳头的手，忽然停顿下来，就连歌声也都在这一刻，消失了。

    这一幕，顿时就让白小纯心脏都快要从胸口跳出来，他哭丧着脸，连忙开口。

    “前辈不要误会，我不是故意来打扰的……我也是有身份的人啊，我有个弟子可是冥皇，对了守陵人你认识吧，是他让我来的……”白小纯有些语无伦次不着边际，实在是这女子给他的压力之大，甚至都超越了当年看到天尊之时。

    “我也不想来啊，你不用理我，你……你唱你的，挺好听的……”白小纯生怕自己的解释不清晰，赶紧又说了一句。

    可就在他话语传出的瞬间，那停止了梳头与唱歌的女子，竟脖子微微一动，在白小纯一声尖叫中，猛的回头！

    刹那间，白小纯就看到了这女子的面孔……她的脸上，竟没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴，没有任何五官！！

    有的，只是一片空白！！

    白小纯只觉得脑海瞬间就炸了开来，惨叫中身体急速后退，可就在他退后的瞬间，他始终拿在身边的守陵人给他的令牌，竟猛的散出黑色的光芒，这光芒一晃之下，白小纯只觉得眼前一花，瞬间模糊……

    而他的身影，也随着眼前的模糊，竟刹那消失在了这舟船的密室内！

    几乎在他消失的同时，密室内，他方才所在的地方，从四周虚无内，竟瞬间钻出无数头发，眨眼间就将他方才所在之处，刹那交错而过，速度太快，掀起阵阵破空之声，更是连虚无都轰鸣起来。

    这些发丝诡异，任何一道，竟都散发出超越天人的波动。

    可以想象，如果白小纯还留在了原地的话，那么此刻必定形神俱灭！

    直至许久，这些发丝才慢慢的蠕动中收缩，重新消失在了虚无中，而那梳妆台上，转头的无面女子，也慢慢的重新转过头，那没有眼睛的面孔，正对着破碎的镜子，拿着梳子的手，也慢慢抬起，继续梳头的同时，歌声……再次回荡四周。

    而此刻，在这生命禁区内，靠近通天河东脉，距离末游区域只有一两日路程的地方，一片骨海中，白小纯的身影，随着虚无的模糊，刹那间显露出来。

    刚一出现，他目中还有些茫然，可很快就清醒过来，倒吸口气猛的回头，只是发现自己居然离开了舟船，出现在了骨海上时，白小纯甚至都有些恍惚，仿佛之前的一切都是虚幻的，如一场噩梦。

    可白小纯很清楚，那不是虚幻，鬼舟也好，梳头的无面女子也罢，这一切都极为真实，想到这里，他忍不住庆幸起来。

    “守陵老爷爷果然没有骗我！！”白小纯紧紧的抓住手中的令牌，他回想方才的一幕，心有余悸的发现，如果不是这枚令牌，怕是此刻的自己，已经十死无生了。

    “这生命禁区实在太邪门了，那个女鬼到底是个什么玩意！！”白小纯越想越觉得恐怖，此刻赶紧一拍储物袋，将宋缺与神算子放了出来。

    “都怪他们两个，要不是为了救他们，我怎么会遇到这种危险！”白小纯有些郁闷，看着神算子与宋缺。

    这二人刚一出现，神色都有些呆滞，许是离开了舟船的缘故，他们的呆滞没有持续太久，渐渐都清醒过来，可随着醒来，他们却迷茫了。

    “怎么回事？我们出来了？我好像忘记了什么事情……”宋缺一愣，觉得头很痛，揉了揉眉心，皱眉说道。

    “我只记得自己在甲板上，好像不知不觉的去了下一层……后面就没记忆了。”神算子也迟疑了一下，二人都狐疑的看向白小纯。

    白小纯看着面前宋缺与神算子，长叹一声，将三人上了舟船后遇到的一切事情，都说了一遍，随着他话语的说出，宋缺与神算子都睁大了眼，不由自主的吸了口气。

    他们能听出白小纯没有欺骗自己，这一切都是真实发生，可还是觉得无法置信。

    “我第一个进去？”宋缺只觉得此事诡异无比，身边的神算子也都哆嗦了一下，听到白小纯在一层拉自己时，看到的自己脸上出现的那青面獠牙的面孔，他整个人就背后凉飕飕的。

    “如果不是我，你们如今就留在那船里了！”白小纯哼了一声，下意识的就要借这个机会教训一下这两个家伙，可一想到如今三人还是在生命禁区后，白小纯就赶紧打消了这个念头，匆匆开口。

    “离开这里再说，这破地方太邪门了！”白小纯说着，又心惊肉跳起来，赶紧加速向前疾驰，宋缺与神算子也都越想越是恐惧，跟随在后。

    三人速度飞快，在这前行中，距离生命禁区的边缘界限，越来越近，地面上的骨海也都稀薄了不少，按照白小纯的判断，估计离开这里，也就只剩下了一天的路程！

    “我们之前在船上，走了那么远？”此刻白小纯也发现了，在舟船上的那些时间，明明也就是不到两个时辰，可这舟船竟带着他们走了一大段路，甚至如果按照这个速度计算，怕是在那舟船上，不用一天，就可横穿整个生命禁区了。

    与此同时，就在白小纯三人，于这生命禁区内不断急速飞行的一刻，通天河东脉中游修真界内，却是爆发了一场，震动八方的战争！

    这场战争，是中游三大宗门联合在一起，形成了逆河宗无法对抗的势力，发动的一场……灭宗之战！！

    轰鸣之声，在整个逆河宗四周不断地滔天而起，放眼看去，可以看到逆河宗上阵法光芒闪耀，那是空榕古树之力形成的阵法，全力阻挡来自八方的无数神通术法，而这阵法显然无法坚持太久，正在不断地扭曲，似随时可能崩溃！

    阵法外，此刻有一黑一白两个太阳，正在散发黑白光芒，更有稻草人身影不断地闪烁，配合大量逆河宗的弟子，正以阵法为核心，不断地与四周的无数强敌，激烈的厮杀！

    只是这厮杀，明显处于弱势，在这阵法四方环绕了足有十万修士，这十万修士分成了三方阵营，都在向着逆河宗出手，更是在这三方阵营的后方，各自都有一股惊天的气势，好似将这里的苍穹天意取代，化作了三份，镇压逆河宗。

    那是天人初期的波动，虽是凡道天人，与红尘女比较相差太多太多，就算是白小纯，也都不会太去在意，可对于逆河宗而言，依旧是难以跨越的巨山。




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx9.Org